♪～
（黒ひげ）ゼハハハハッ
闇に飲まれろ 麦わら！
（モンキー・Ｄ(ディー)・ルフィ）俺は負けねえ
ワンピースを手に入れて—
海賊王に 俺はなるー！
～♪
（気泡が湧き上がる音）
（ナレーション）ワンピースを狙う
すべての海賊たちが目指す—
グランドライン後半の海
人呼んで“新世界”
（ナレーション）しかし
かつて その海を制したのは—
海賊王 ゴールド・ロジャー
ただ一人
（ナレーション）新世界は
幾多の海賊たちの夢と野望を阻んできた
（ナレーション）
その海に今 ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年—
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む
海賊王に—
俺はなる！
（ナレーション）新世界を支配する
四皇(よんこう)の一角を崩すため—
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは—
シーザーをドフラミンゴに引き渡すため
ドレスローザに乗り込んだ
（ナレーション）
コロシアムで開催されていた
バトルショーの優勝賞品が—
メラメラの実だと知ったルフィは—
新世界の猛者たちの繰り広げる
激戦の中へ 自らも潜入する
なんだ げんこつ一発ぐらいで
そんなもん俺なんか
もう数えきれねえほど食らってる！
（チンジャオ）
全身の骨の髄まで粉々にしてくれる
（チンジャオ）八衝拳(はっしょうけん) 奥義
（ルフィ）ゴムゴムの雷将(トール)
（チンジャオ）無錐龍(むきりゅう)
（ルフィ）象銃(エレファント・ガン)
（チンジャオ）無錐釘(むきりくぎ)
（観客たち）ええーっ？
（大歓声）
（ギャッツ）なんという男だ
（ギャッツ）伝説をも打ち破り
激戦区Ｃブロックを制したのは—
（ギャッツ）剣闘士 ルーシー！
よっしゃー！
ニーッヒッヒッヒッヒ
（歓声）
（ギャッツ）
コリーダコロシアム
バトルロイヤル
ドンキホーテファミリーへの
挑戦権を得たのは現在３名
（歓声）
（ギャッツ）
Ａブロック勝者 黒ひげ海賊団
チャンピオン ジーザス・バージェス
（ジーザス・バージェス）ういーっ！
（歓声）
Ｂブロックからは—
海賊団バルトクラブ船長
人食いのバルトロメオ
（バルトロメオ）
ヘーッ ハハハハーッ！
そしてＣブロック
（ギャッツ）われらが剣闘士 ルーシー！
（歓声）
（ギャッツ）
決勝進出者 残るは あと１名！
（ギャッツ）
なお Ｄブロック開始時間は—
リングの大破損につき
15分後とさせていただきまーす
（観客）替えのリングを出せー！
（観客）早く直せー！
（ギャッツ）Ｄブロックの試合開始まで
もうしばらくお待ちくださーい
（ルフィ）あっ
（キャベンディッシュ）麦わらーっ！
（ルフィ）な…
もう逃げ場はないぞ！
（キャベンディッシュ）はあーっ
（ルフィ）キャベツ！
デュランダル！
（キャベンディッシュ）はあーっ！
（ルフィ）うわっ
逃げるな！
（ルフィ）ふっ！ うっ
（キャベンディッシュ）はあっ！
（参加選手１）ヒイッ
（参加選手２）うっ
（参加選手３）
キャベンディッシュがまた暴れだしたぞ
あん？ ああ…
（バルトロメオ）あの野郎
（参加選手４）何事だよ？
（参加選手５）
また麦わらって言ってたぞ
（参加選手４）
麦わらって言やあ あいつだろう？
頂上戦争で兄貴を救えなかった海賊
（バルトロメオ）んん…
（参加選手４）
ダハハッ　救わなくっていんなら
俺にだって同じことができるぜ
ダハハハハッ
ドウベバ…
な… 何をする　やめろ きさま
私はドエレーナ王国の貴族であるぞ
（参加選手４）
やめて… つつ… 潰れるー
てめえ 今 気安く誰を笑ったっぺ？
ハア… ハア… ああ…
いいか　麦わらのルフィ先輩は
いずれ この時代を しょって立つお方
未来の海賊王だべえ
（参加選手４のおびえる声）
おらあ 見たんだべさ
２年以上も前のこと…
（キャベンディッシュ）ふっ！
（キャベンディッシュ）ふんっ！
（ルフィ）うわああっ
（バルトロメオ）
東の海(イーストブルー)はローグタウン
（バルトロメオ）
海賊王ロジャーが死んだ
伝説の死刑台で—
絶体絶命の彼は叫んだ
俺は海賊王になる男だー！
（人々のざわめき）
う… ああ… おおっ！
（バルトロメオ）その瞬間 天は…
（バルトロメオ）
雷(いかづち)を落とし あの方を生かした
ニッハッハハハ　やっぱ生きてた
もうけ！
（バルトロメオ）
おらあ 奇跡を見たんだっぺ
（バルトロメオ）
ウホホホッ　おお… アハハ
（バルトロメオ）それから ずっと
麦わらの一味の記事を追いかけた
（バルトロメオ）アラバスタ
エニエス・ロビー　インペルダウン
（バルトロメオ）
そして運命の… マリンフォード！
マジでしびれた
（バルトロメオ）うおーっ！ ハッハッハッ
（部下）
ボス ぶち倒した敵の兵隊どうします？
（バルトロメオ）海にでも捨てとけ
（バルトロメオ）
たかだか地元で150の町を締め上げた程度の
暗黒街のボスだった俺は—
ルフィ先輩に憧れて—
とうとう海さ出ただー！
ああ はあ…
ぐううっ
ヒイイッ…
よお！ もう一度 言ってみろ
てめえのクズ度を棚に上げ ルフィ先輩に
何やら上から 物を言ってたなあ
どの舌が言ったんだ？
（参加選手４）あああ…
ああ？
（参加選手４）あああ…
おめえに何か できんのか？
虫けら野郎が！
（参加選手４）ぐわーっ…
バルトロメオも暴れてるぞ
オラァ
ええいっ　はあっ！
ブッ ブッ てやあっ
（キャベンディッシュ）
ぬおっ… んんっ　離せ！
離すかあ！
（キャベンディッシュ）ぐううっ…
（ルフィ）あああ…
いいかげんに手を離せ
大体 なんでお前と戦わなきゃ
いけねえんだ
俺 疲れてんだよ　んんん…
おおっ ぐう…
ぐうう…
（ルフィ）んんんん　やあーっ！
うおおっ ぐは…
（参加選手６）おい 誰か止めろ
（参加選手７）近づけねえよ 危なくて
（バルトロメオの声）
た… 確かに近づけねえ
いざとなるとダメだー
（バルトロメオの声）
緊張して近づけねえべえ
あの目の下の傷 本物だべえ
（バルトロメオの声）
めちゃくちゃカッコいいべえ
あでえ 涙で前が見えねえべえ
（バルトロメオの声）
腐れキャベツ野郎ぶち殺して
あの方を守って差し上げてえが
お… おい コラ　キャビア… キャベ…
（バルトロメオの声）ダメだ　かむ～
（ルフィ）んん ん…
ぐうう…
ぬうう…
（サイ）おう　麦わら
ん…
（チンジャオ）ハア… ハア…
（サイ）聞けやい　うちのじじいが
お前にひと言 言いてえってんだ
（チンジャオ）ハア…
（ブー）じいちゃん しっかりしろ
はあ？ もういいだろ
俺が勝ったじゃねえか
（チンジャオ）
ハア… ハア… 違うー！
（ルフィ）だわわっ
（ルフィ）どわっ
（参加選手たち）ギャー！
（チンジャオの声）もうガープすら恨まぬ
巨大なる感謝の意を表したい
ひと言 礼を言わせて… んん？
（ルフィ）うわーっ
（チンジャオ）
待ってくれ ガープの孫よ
待て！ 麦わら－！
（ルフィ）わーっ
（バルトロメオ）グフッ
うわあーっ　近くを通ったっぺ
あのお 待って…
おい！ 勝負から逃げるな！
（ルフィ）うわあーっ
どど… どど… どうすべ？ どうすべえ？
話しかけてえけど どうしたらよかっぺ～
待ってくださーい
（チンジャオの声）
この頭を戻してくれた礼に—
わが孫の八宝水軍を己の傘下に…
（チンジャオ）待ってくれえ！
何なんだ あいつら　しつこいんだよお
（チンジャオ）待ってくれ
（キャベンディッシュ）待てー！
（バルトロメオ）待ってくださーい！
（ルフィ）ヒイーッ
（ルフィ）ヘエ… ヘエ… ヘエエ
…ったくよお 落ち着く場所がねえよ
（レベッカ）こっちよ　ルーシー
あ？ お… お前 えっと…
レベッカよ　敵が多いのね　ついてきて
ああ 助かるよ
（黒ひげ）ゼハハハハッ
それを言うなら シリュウもそうだろう
（ルフィ）あ？
（バージェス）だが 俺は
青キジなんか信用できねえってんだよ
んん… ああ ちょっと待った 船長
（ルフィ）ん？
麦わらだ
（黒ひげ）んん？
（黒ひげ）んん～？
（黒ひげ）
そこにいるのかあ？ 麦わらー！
ん…
お前…
（ルフィ）お前が…
黒ひげ
（黒ひげ）
ゼハハハハッ　久しぶりだなあ 麦わら
（黒ひげ）俺も驚いたぜ
（黒ひげ）
おめえが わが隊長エースの
弟だったとはなあ
（黒ひげ）ヘヘッ ここにいていいのか？
（黒ひげ）もうすぐ始まるぞ
（黒ひげ）
おめえの兄貴の公開処刑がよお
ゼハハハハ
（ルフィ）くっ…
黒ひげか？
（黒ひげ）そうさ　久しぶりだなあ！
ゼハハハーッ
（黒ひげ）
大会に出場中らしいな ルーシー！
（黒ひげ）だが メラメラの実は
うちのバージェスが頂く
ウィー　ハハッ
（黒ひげ）まるでエースが
俺の仲間になるようで うれしいぜ
（黒ひげ）
昔 本人には断られちまったからなあ
（黒ひげ）ゼハハハハーッ
エースの力は—
お前らにだけは
絶対に渡さねえ
（黒ひげ）フンッ　ゼハハハハーッ
ウィー　ハハハハッ
お前とのバトルが楽しみだ
（バージェス）ウィー　ハハハハッ
（バージェス）ウィー　ハハハハッ
行きましょう
ルーシー？
ああ
知り合いなの？ 今の海賊と
ちょっとな　あいつにだけは勝たせねえ
（レベッカ）ん？
（ルフィ）
おばさん 試食もう終わりか？
あむっ んん… んっ　はあー！
（おばさん）あんた
食べてばっかで買わない気だろ？
（レベッカ）えっ ちょっと！
ごめんなさい おばさま
どれにするの？ ルーシー
うわっ 買ってくれんのか？
何だい レベッカ　友達かい？
（おばさん）毎度あり～
うひょー！ うまそう！
いっただっきまーす！
あーんっ
ごめんね　あんまり おカネ持ってなくて
あんっ　んん…
おごってくれてありがとう レベッカ
んぐっ ああ… ここ どこだ？
（レベッカ）
ここは私たちコロシアムの剣闘士の宿舎
（レベッカ）獄舎って呼ぶ人もいるけど
ゲスト戦士は ここには来ないから
出番までいるといいわ
そうか　助かるよ　んん… あんっ
試合すごかったね
驚いたわ
ルーシー 強くって
あーんっ
おいしい？
ああ　うめえぞ コロシアム弁当
（ルフィが食べる音）
ウフフッ
ん？ おめえは腹減ってねえのか？
ん…
（レベッカ）お母様 おなかすいたよ
（母親）ハア… そうよね
もう２日 何も食べてない
（母親）
レベッカ 少しの間 １人でいられる？
（レベッカ）あっ…
おなか… すかないの 私
ん… なんで？ 侍みてえなやつだな
（ルフィ）うおっ
（獄舎の男１）おらっ 捕まえた
（獄舎の男２）レベッカ やるならやれ！
（ルフィ）何だ？
（獄舎の男１）
その気で連れてきたんだろ！
え… おい 何だこれ？ レベッカ
（ルフィ）ん…
（監獄の男１）急げ！
（ルフィ）
うわあ ああ… おい 弁当がこぼれるよ
（獄舎の男２）やるんだ
（獄舎の男１）どうした？
（獄舎の男２）
やらなきゃ おめえの目的はどうなる？
目的？
んん…
んっ
はああっ！
（獄舎の男１）ぐおっ
（獄舎の男２）うぐっ
（ルフィ）はむっ
（レベッカ）ふっ！ やあっ！
（レベッカ）きゃあっ
（ルフィ）あーんっ
（レベッカ）
ハア… ハア… うっ… くっ
（獄舎の男１）レベッカが捕まった
（獄舎の男２）速さで負けるなんて
（ルフィ）はむっ んん…
好きにすればいい
（ルフィ）はあーっ
報いは受けるわ
メシおごってくれたやつに何もしねえよ
あなたを殺そうとしたわ
（ルフィ）いや 死んでねえし
それにお前 殺す気なんて…
（獄舎の男２）イテテ… ええ…
そんなに余裕で許されちゃ—
力の差が浮き彫りになるだけだな
レベッカ
（獄舎の男１）
１人でも ここで実力者を消しておけりゃ
少しくらい希望も持てるってのに
えっ！ ミイラ？
（獄舎の男１）違うわ！
俺たちは囚人剣闘士
（獄舎の男２）レベッカもそうさ
（獄舎の男２）戦い続け いつか
リングの上で見せ物として殺される
ドフラミンゴファミリーに
少し逆らったからだ
1,000勝できりゃあ
自由の身になれると国王は言うんだが…
（獄舎の男３）どんな腕自慢でも
100回も殺し合いをすりゃ死ぬ
ここから脱走を謀ったやつらは
皆 射殺された
俺たちに逃げ場はない
10年前 ドフラミンゴが
王になるまでは—
剣闘は殺し合いじゃなかったんだがな
（獄舎の男２）やつの治める この国には
極端な光と影がある
（レベッカ）私は…
（ルフィ）ん…
（レベッカ）今日の大会
どんな手を使っても優勝して—
メラメラの実の力で
ドフラミンゴを討つんだ
今日 兵隊さんの率いる軍隊が—
私たちを解放するために…
ハア… ハア…
ドフラミンゴに決戦を挑むって
彼は命と引き換えに
この国を滅ぼす気なの
（雷兵隊(カミナリへいたい)）大丈夫
（雷兵隊）兵隊さんは勇敢で
いつでも君のそばにいる
（レベッカ）ハア… ハア…
うっ… 彼より先に私がやるんだ
もう 守られるだけじゃイヤなんだ
今度は私が兵隊さんを守りたい！
（ナレーション）
ドレスローザを襲った最悪の悲劇の夜
愛するもの すべてを奪われ—
命を狙われ続ける過酷な運命を
共に生き抜いてきたレベッカと片足の兵隊
（ナレーション）強き絆で結ばれた
二人の物語が ついに明かされる
（ルフィ）次回「ONE PIECE(ワンピース)」
「守り抜く！ レベッカとおもちゃの兵隊」
（ルフィ）海賊王に 俺はなる！
