♪～
～♪
（ルフィ）
メリー号は お前の好きにしろよ
（ウソップ）ん…
新しい船を手に入れて―
この先の海へ 俺たちは進む
じゃあな ウソップ
今まで楽しかった
（ゾロ）迷うな
お前がフラフラしてやがったら
俺たちは誰を信じりゃいいんだよ
船を明け渡そう
俺たちは もう―
この船には 戻れねえから
（記者）第一発見者は誰ですか？
質問させてください！
（記者）犯人は何者なんですか？
（記者）フランキーハウス壊滅と
何かつながりがあるんでしょうか？
（記者）何かコメントを！
（記者）最新の情報をお願いします
（男性）おい 聞いたか？
ゆうべの造船島の事件
（男性）死んだってのは本当なのか？
（女性）フランキーがやったに違いないわ
あんなヤツ 野放しにしてるから
こんなことになったのよ
（男性）いや 造船所を出入りする
海賊の仕業って線も強いんだ
現に 昨日遅く 岬のほうで
爆発があったっていうじゃねえか
（男性）それが関係してんのかい？
（男性）分からねえが とにかく
職長たちに のされた海賊は―
多いからな
（サンジ）ここにいたのか
せっかく宿 取ったのに
部屋に誰もいねえ
みんなそろって眠れてねえんだろ
ルフィは？
（チョッパー）あそこ
サンジ どこ行ってたんだ？
（サンジ）ん？
夜中じゅう 岩場の岬を見張ってた
ロビンちゃんが
帰ってきやしねえかと思ってよ
（チョッパー）あ…
どこ行ったんだろうな
何も言わずに
この島に着いてから
悪いことばっかりだ
お金とられて ウソップとも
あんなことになるなんて…
ウソップ あんなひどいケガしてるのに…
今頃は 熱出して
動けないでいるに違いないんだ
（ゾロ）チョッパー
もう言うな あいつのことは
（サンジ）今日は 町ん中を
捜し回ってみようと思う
（チョッパー）見つかるかな？　ロビン
（サンジ）さあな
これといって
当てがあるわけじゃねえが―
とにかく
この町のどこかにいるのは確かだろ
もし何かあっても
この宿を落ち合い場所にしとこう
俺も行くぞ 捜しに
（サンジ）そうか　よし…
（ナミ）ルフィ！
（サンジ）ナミさん
（ナミ）ハァ ハァ…
大変なの
今 町じゅう この話で持ちきりで
ルフィ 昨日の夜―
造船所のアイスバーグさんが！
（パウリー）アイスバーグさんが
自宅で撃たれた！？
おい ふざけんな
殺されたのか？
（電伝虫：ルル）いや おい
あの人は そんな
人に恨みを買うようなことは…
（電伝虫：ルル）ちょっと待て
落ち着け パウリー
とにかく聞け
いいか アイスバーグさんは今朝―
部屋で血まみれになって
倒れてるとこを発見されたんだ
今は まだ昏睡(こんすい)状態で意識はねえが…
とにかく お前 すぐ本社へ来い
（ルル）ハァ…
（足音）
（カク）ルル パウリーは？
（ルル）今 呼んだとこだ　すぐ来る
（カク）そうか
外は もう新聞記者が押しかけてきて―
大騒ぎじゃ
何がどうなっとるか知りたいのは
わしらのほうじゃというのに…
社内中 荒らされてはおるが
金品を盗まれた形跡もない
強盗でもなければ―
一体 誰が何のためにアイスバーグさんを…
（ルル）ああ
しかし えれえことになった
町はパニックだぞ
あの人に もしものことがあったら―
ガレーラカンパニーも
このウォーターセブンも おしまいだ
（カリファ）先生 いかがでしょう？
（医師）んん…
弾は正面から２発
後ろから３発
ゆうべ あの部屋で
何が起きたのかは知らんが―
ひどいもんだよ
（カメラのシャッター音）
（ルル）鑑識が言うにゃ―
社内のどこの鍵も
開けられた形跡はないそうだ
入れるはずのない部屋で起きた事件
現場で見つかったのは―
どこにでもありそうな仮面が１つ
アイスのおっさんが？
（ナミ）今 意識不明だって
あんなに みんなから
慕われてるおっさんが 何で…
（サンジ）誰だい そりゃ　ナミさん
昨日 あたしたちが
お世話になった人よ
造船会社の社長で
ウォーターセブンの市長
（サンジ）そりゃまた
ずいぶんと大物だな
（ナミ）ええ
この町では
これ以上ないほどの大事件よ
（ルフィ）ちょっと行ってみる
待って ルフィ　あたしも行くから
（サンジ）じゃあ 俺らは
ロビンちゃんを捜しに行くぞ
お前は？
（ゾロ）いや
俺は もう少し 成り行きを見てる
（サンジ）ん？
（男性）号外だよ！　号外 号外！
ウォーターセブンの英雄
市長 アイスバーグさんに―
暗殺の魔の手が伸びた！
事件の続報だよ！
（男性）アイスバーグさんは無事なのか？
（女性）ひどいわ
どうして こんな目に…
（男性）誰が こんなことを…
（男性）犯人は何もんだ？
（男性）何も手がかりが載ってねえぞ
（男性）おい 新聞屋
肝心なことが書いてねえじゃねえか
（男性）どうなってんだよ！
（男性）こんな物騒なマネやらかすのは
海賊どもだろう やっぱり
（男性）俺たちで
とっ捕まえてやりてえぜ
昨日も１番ドックで
暴れたヤツらがいたしな
（男性）ミカヅキの一味か？
俺は 案外
政府の仕業じゃねえかと思うぜ
ルル 何を…
コーギーさ
毎度 アイスバーグさんに
何か話を持ってきては―
突き返されて帰ってく
（男性）やっぱりフランキーが犯人だろ
それが何の話かは知らねえが―
逆恨みで こんなことを…
よせ 政府の文句など
誰かの耳に入ったら
お前も ただじゃ済まんぞ
（男性）許すまじき犯人の目的は
富か権力か！
足跡も残さず消えた暗殺者は
何者なのか！
どこのどいつだ！
許さねえぞ 絶対！
（車内アナウンス）
ご乗車 ありがとうございました
間もなく 水の都 ウォーターセブン
ブルーステーション 到着でございます
（列車の汽笛）
（記者）あっ パウリーさん
（記者たちのざわめき）
（カメラの
シャッター音）
（カメラの
シャッター音）
（記者）パウリーさん
今回の事件について ひと言 コメントを
（カメラの
シャッター音）
（カメラの
シャッター音）
（記者）どういう連絡を受けて ここへ？
うるせえ　道を空けろ
（記者）会社のほうからは
どのような説明をされたんでしょう？
（記者）ひと言 お願いします
聞こえなかったのか
道を空けろと言ったんだ
（記者）何か今までに アイスバーグ氏が
命を狙われるような因縁など―
ありませんでしたか？
（記者）思い当たることを何でも！
（記者）海賊と もめ事でも？
（記者）パウリーさん 何か…
どけっつってんだろうが！
バカ野郎ども！
（ナミ）ルフィ こっちよ！
（ルフィ）よっ
よし　急げ ヤガラ！
大丈夫？　ヤガラちゃん
（ヤガラブル）ニーッ
じゃあ お願いね
（ルフィ）いてててて…
（ナミ）アイスバーグさんのことが
載ってるわ
（ルフィ）ん？
襲われたってのは
やっぱりホントなんだな
ええ　これじゃあ
造船所に行っても会えないかもね
（ルフィ）じゃ
おっさんの家に行ってみよう
（ナミ）自宅は
本社の中にあるんだって
（ナミ）あ…
（ヤガラブル）ニーッ
（ウソップ）ハァ… ハァ…
そうだ… 俺が弱(よえ)えもんで…
大金… 全部 とられた
（ウソップ）みんなに 合わせる顔がねえよ
（ウソップの泣き声）
（ウソップ）やっと メリー…
直してやれるはずだった…
（ルフィ）ナミ
あ…
（ルフィ）今 何考えてる？
何も
（ヤガラブル）ニーッ
（フランキー）キウイ モズ
俺は今 夢を見てんのか？
（キウイ）いいえ アニキ
（モズ）確かに ここは
フランキーハウスのあった場所
（キウイ）しかし これはまた…
（モズ）ずいぶんだわいな
（フランキー）
どうなってんだ こりゃ～！
ハァ ハァ…
誰だ？　人の留守中に こんなマネを…
（フランキー）そうか あいつらだ
おのれ 麦わらのルフィ
２億ベリーを奪った俺への報復が これか
俺のかわいい子分たちをよくも…
無残だわいな
（フランキー）許さん
（ザンバイ）フランキーのアニキ！
（子分）帰ってきたんですね
（子分）アニキ！
（フランキー）
おう おめえら 無事だったのか
よかったぜ
（ザンバイ）ううっ
ひどい目に遭いました
あいつら もう めちゃくちゃで…
（ザンバイ）俺たち どうしても
アニキに敵(かたき) 取ってもらいたくって―
麦わらたちの動きを探ってました
（フランキー）どこにいるんだ？
（子分）あいつらが
宿に入るとこ見つけまして…
（子分）そこから さっき
造船島のほうへ向かいました
となりゃ きっと 昨日いた
１番ドックに行ったんですぜ
（フランキー）そうか　分かった
麦わらのルフィ
必ず ぶっ潰す
（風の音）
（チムニー）
うわあ…
ばあちゃん！
ばあちゃーん！
すっごい風だよ！　ねえってば！
（ゴンベ）ニャー
（チムニー）アハハッ…
（ゴンベ）ニャー ニャー！
（チムニー）すごい風！
（ゴンベ）ニャー！
（チムニー）すごい風！
（ゴンベ）ニャー！
（ココロ）はしゃぐんじゃないよ
（ココロ）南の風… カロックらねえ
（ゴンベ･チムニー）ああ～
（風の音）
（ココロ）波も だいぶ荒れてきた
今夜には 海列車も
運行停止らねえ こりゃあ
（チムニー）アハハッ
（ココロ）チムニー ゴンベ
島に帰る支度をしな
（チムニー）はーい
（ゴンベ）ニャー ニャー
アクア･ラグナが来るよ
（警報音）
（アナウンス）お知らせいたします
こちらは ウォーターセブン気象予報局
ただいま 島全域に
アクア･ラグナ警報が発令されました
ウォーターセブン到達は
今夜半過ぎとみられます
（男性）そうか　もう そんな時期だ
（女性）アイスバーグさんの事件で
頭がいっぱいだったわ
（男性）おーい
アクア･ラグナが来るぞー！
聞いてないヤツには知らせてやれ！
（男性）仕事は休みにしろ
何だ？
（サンジ）アクア･ラグナ？
ああ おい ちょっと あんた
今の放送 何なんだ？
（男性）“何なんだ”って そりゃあ…
ああ あんた 旅の人かい
いやあ そりゃ 悪い時に来たもんだ
（チョッパー）ん？
（男性）アクア･ラグナってのは
つまり 高潮のことさ
（サンジ）高潮か…
そうだ　ちゃんと高い場所へ
避難しとかねえと―
この町は海につかっちまうぞ
町が… 海に？
（男性）ハハッ　別に
今すぐってわけじゃねえから大丈夫だ
予報じゃ 今日の夜中だとさ
まあ 毎年のことだ　気ぃつけなよ
（サンジ）ああ
（チョッパー）海につかるって…
えっ！　ここ 沈むのか？
そうらしいな
とにかく 急いでロビンちゃんを捜そう
（チョッパー）うん
ところで どこ捜せばいいんだ？
（サンジ）そうだな…
彼女の行きそうなとこは どこだ？
（チョッパー）ん～ えーっと…
遺跡かな
ここには ねえだろ
他は？
（チョッパー）さあ？
（サンジ）じゃあ 好きなものは？
（チョッパー）遺跡だな
そればっかじゃねえか！
じゃあ サンジ 他の知ってんのかよ！
（サンジ）知らねえから聞いてんだろ！
つうか 俺の前に出るんじゃねえよ！
（チョッパー）何でだよ！
（サンジ）もしかして 俺たち―
ロビンちゃんのこと
何にも知らなくねえか？
（ヤガラブル）ニーッ
（女性）何か教えて
（男性）アイスバーグさん！
（男性）何があったんだ…
（男性）教えてくれよ
（女性）どうなってるの？
入れねえか
どのみち もいっかい会わなきゃ
なんねえんだよな
アイスのおっさんには
ねえ すいません
本社の入り口って分かりますか？
（男性）あ… ああ 無駄だぞ
１番ドックの中から入るんだが―
中には 関係者か
特定の記者たちしか入れねえんだ
心配で居ても立ってもいられねえのは
みんな おんなじさ
そう… ありがとう
（フランキー）何の騒ぎだ こりゃあ
わらわらと…
まあ 観客は多いほうがいいか
（音楽）
（市民たちのどよめき）
（男性）うわあ このリズムは！
（男性）まさか！　そんなバカな！
（男性）何で こんな時に！
（フランキー）ヘイ お前たち！
俺の名を 今 呼んだのか？
（男性）呼んでねえよ！
どっか行け！
（男性）どこだ！？　どこにいる！？
（男性）どっから来んだ？
（男性）ああっ！　あそこだ！
（フランキー）アウ！　アウ！
（男性）出たー！
（フランキー）アウ！　アウ！
恥ずかしがらずに聞いてみな 俺の名を
（男性）聞きたくねえ 消えろ！
（男性）アイスバーグさんを
襲ったのは お前だろ！
（男性）えっ あいつが？
（男性）そうに決まってる
（男性）この島から出ていけ！
（男性）縛り首だ このチンピラ！
（フランキー）あ～ うるせえハエどもめ
俺は この島イチのスーパーな男
ウォーターセブンの裏の顔
そうだ 俺は 人呼んで ワーオ！
ん～！
（フランキー）フランキー！
（市民たちの叫び声）
出てこい 麦わら！
（ルフィ）あ… ん？
♪～
～♪
（フランキー）出てこい 麦わらのルフィ！
（ナミ）あいつがフランキー？
（ルフィ）おい 海水パンツ！
俺は お前をぶっ飛ばさねえと
気が済まねえ！
（フランキー）あ～ もう ダメだ 俺！
今の俺は 本当に止められねえ
覚悟しろ 麦わら！
（ルフィ）うわっ！
何だ？　火 吹いたぞ
ちょっと かっこいい
（ナミ）まさか 悪魔の実の能力者？
（ルフィ）次回 「ワンピース」
“ゴムゴム人間 ＶＳ 火を吹く改造人間(サイボーグ)”
海賊王に 俺はなる！
