♪～
～♪
（気泡が湧き上がる音）
（ナレーション）ワンピースを狙う
すべての海賊たちが目指す—
グランドライン後半の海
人呼んで“新世界”
（ナレーション）しかし
かつて その海を制したのは—
海賊王 ゴールド・ロジャー
ただ一人
（ナレーション）新世界は
幾多の海賊たちの夢と野望を阻んできた
（ナレーション）その海に 今—
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年—
モンキー・Ｄ(ディー)・ルフィと
その仲間たちが挑む
（モンキー・Ｄ・ルフィ）海賊王に—
俺はなる！
（ナレーション）新世界を支配する
四皇(よんこう)の一角を崩すため—
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは—
ドレスローザに乗り込むも—
現国王 ドフラミンゴの計略によって
島ごと閉じ込められてしまう
（ナレーション）
一味がドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げるなか—
ルフィとローは
王宮で ついにドフラミンゴと激突した
（ナレーション）
そして ゾロとピーカも…
（ピーカ）ここはドンキホーテの国だ！
（ロロノア・ゾロ）あの野郎—
王を消す気か！
（海兵たち）ギャー！
（市民たちの悲鳴）
（エリザベローII世）
今 救うぞ 我が友 リク王
（ゾロ）ちょっと待て どっかの王！
（エリザベロー）おい！
（ゾロ）２分 待て
（ピーカ）リク王はいるか？
（ウソップ）うわあああーっ！
（ゾロの声）作戦５
空を飛び 奴(やつ)をブッた斬る！
これでいこう
（市民たちの戸惑う声）
（市民たちの悲鳴）
（ウソップ）ヒエーッ！
（カン十郎(じゅうろう)・錦(きん)えもん）ああああ！
（リク王）んん…
（タンク・レパントたち）ああ…
（ピーカ）んん？
（キュロス）くっ　このままでは！
（レベッカ）おじい様たちが…
（バルトロメオ）
そげキングせんぱ～い　逃げるっペ～！
（サイとチンジャオ）おお…
（ベビー５(ファイブ)）
（エリザベロー）
ん… シュッシュッ シュッシュッ
海賊狩り！
いつまで待たせる
（ゾロ）おい 監督！
（オオロンブス）
んん？ 提督なら我であるが…
（ゾロ）どっちでもいい
（ゾロ）
さっき 弾丸みてえに人を投げてたな
（オオロンブス）んん？
ヘッ
覚悟しろ リク王！
（リク王）くっ　ううう…
フフフッ
（リク王）んんん…
（部下たち）うおーっ！ ピーカ様！
（部下１）そのまま
リク王と ゴッド・ウソップを—
ぶっ潰してやってくださーい！
（海兵１）させるかーっ！
（海兵２）撃て！ 撃てー！
（ピーカ）んん？
（海兵たち）ああっ ああ…
（海兵１）た… 退避～っ！
（海兵２）逃げろー！
（市民たちの悲鳴）
（男性１）あああ… ああー！
（男性２）うわー！
（リク王）やめろーっ！
（ピーカ）ん？
狙いは 私だろう！
（リク王）
これ以上 暴れないでくれーっ！
タンク　皆を逃がすんだ！
（タンク）はっ！
皆の者　早く逃げろ！
この台地から 下りるんだ！
（市民たち）うわあ～
（市民たちの悲鳴）
（近づくピーカの足音）
リク王様も 早く お逃げください
（リク王）んんん…
（ヴィオラ）早く お父様！
ヴィオラ　タンク
皆を連れて下へ早く！
奴の狙いは私だ　行け！
だから逃げるのです リク王様
お早く！
いいや　奴が私を狙っているうちに
皆が逃げられるなら—
それでいい
（男性３）国王様… くっ ううう…
（ピーカ）そうか—
じゃあ 望みどおりにしてやろう
（リク王）ぐぐぐ…
ニヒヒ～
（ウソップ）
ああーっ　手のひらが街の広さだ
（ヴィオラ）ああ…
（ハック）お… おお…
（オオロンブス）んんん…
（ベビー５）ああ…
（サイ）んん？
何やい？
（サイ）海賊狩り　オオロンブス
何する気やい？
本当に いいんだな？
人を安全に投げるための技ではないぞ！
（ゾロ）さっさとやれ！ 時間がねえ
（ピーカ）ピッキャラララ
この王の台地ごと ぶっ潰してやる
（リク王）んんん…
（３人）ヒエ～ッ
あの野郎
戦意のねえ奴らばっか狙いやがって
（オオロンブス）いくぞ！
（ゾロ）おう！
ううう… うおーっ！
（ゾロ）んんん…
（ピーカ）リク王　お前は王じゃない
（ピーカ）王の器でもない
（リク王）うう…
提督！
（ピーカ）んん？
国王様が逃げないなら
我々も逃げません！
（リク王）な… あっ
（市民たち）国王様！ リク王様！
（市民たち）国王様！ リク王様！
（リク王）ああ… ああっ
（ピーカ）リク王　10年の誤解が解け—
人望が回復したか
（リク王）んんん…
なぜ戻ってきた　早く 逃げるんだ！
（市民たちの強い決意の声）
ピッキャラララ　くだらねえ
（ピーカ）
きさまのような平和主義者では—
国は守れなかったという事実を忘れたか
国とは武力だ　敵を滅ぼせねえ奴に—
王になる資格はねえ！
くだらない理想と共に 潰れろ！
（ピーカ）リク王！
（ウソップ）ヒエ～ッ！
（ウソップ）ま… 街が落ちてくる～！
（オオロンブス）ぐぐっ
（市民たち）うわあーっ！
（オオロンブス）キラーボウリング！
（ゾロ）ぬううっ！
（ゾロ）ううっ　ぐぐっ！
（リク王）
確かに 国を守れなかった私は無能
もう二度と王座に就く気はない
（市民たち）リク王様！
（リク王）だが—
人間であるための努力をした！
（ゾロ）ぐぐぐぐ…
（ゾロ）九山八海(きゅうざんはっかい) 一世界(ひとせかい)！
（ゾロ）千 集まって 小千世界(しょうせんせかい)—
三乗(さんじょう)結んで 斬れぬ物なし！
ぬぐぐっ…
（ゾロ）三刀流奥義！
人間であるため？
殺人を犯さなければ
生きてはいかんと言うのなら—
私は進んで死を選ぶ！
（リク王）殺戮(さつりく)国家に 未来などない！
（男性４）
国王様！ 我々の王は あなただけです！
ピッキャラララララ
だから 善人は歴史に名を残せない
（ピーカ）
お前のように 死んでいくからだ
ああーっ！ ああっ！
（リク王）んんん…
一大・三千！
（ゾロ）大千(だいせん)・世界！
（バルトロメオ）フェ～ッ エヘ～ッ！
（オオロンブスとエリザベロー）おお…
（チンジャオとサイ）ああっ！
（ベビー５）ああ… ああっ
（レベッカとキュロス）あああ…
（ピーカ）イヤ～ッ
（ゾロ）んんっ
（ゾロの声）よし　上半身へ逃げた
（ピーカ）ロロノア！
（ゾロ）ええいっ！
（ピーカ）イヤ～
ああっ ああ…
（タンクとリク王）うわあ…
うわあーっ！ ゾロ～ッ！
（ゾロの声）死んだ石…
（ゾロの声）動く石…
（ゾロの声）
いくつに分かれようと 本体は必ず—
一個体にいる！
（ゾロの声）分かれることはない！
（ゾロ）ええいっ！
（市民たちの どよめき）
（錦えもん）ええーっ！
（カン十郎）ああーっ！
（ゾロ）んんっ？
（ゾロの声）
空中なら逃げ込む地面はねえ！
出てこい！ ピーカ！
（ゾロ）くっ！
いつまで隠れてるつもりだ！
（ピーカ）ぐぐぐ… 追い詰めて…
（ゾロ）んんっ
（ピーカ）勝ったつもりか！
石さえ斬れれば
俺に勝てると思っちゃいないか？
（ピーカ）
覇気をまとえば 斬られやしねえ
（ピーカ）はあーっ！
覇気か…
たたき落とせば お前の負けだろう
（ゾロ）フンッ　てめえの覇気が
俺の覇気を上回ってたらな
（ピーカ）くっ…
（ピーカ）当然 上回っている
お前など 俺の敵ではない！
（ゾロ）フフフッ
（ピーカ）フフッ
（ゾロ）
そういうのを 何て言うか知ってるか？
はあん？
（ジュラキュール・ミホーク）
井の中の吠(ほ)えし蛙(かわず)よ
（ミホーク）世の中の広さを知るがいい
（ゾロ）鬼(おに)斬(ぎ)り！
（ゾロの声）こんなに… 遠いわけねえ
（ゾロの声）世界が…
（ゾロ）ううっ
（ゾロ）う… ああ…
（ミホーク）なぜ引かん
（ゾロ）ううっ ああ…
死んだほうがマシだ
小僧　名乗ってみよ
ロロノア・ゾロ
（ミホーク）
覚えておく　久しく見ぬ 強き者よ
（ミホーク）
そして 剣士たる礼儀をもって—
世界最強の この黒刀(こくとう)で沈めてやる
三刀流 奥義！
（ゾロ）三・千・世・界！
（ゾロの声）負けた…
（ゾロの声）俺が負けるなんて…
考えたこともなかった
（ミホーク）きさまが死ぬには まだ早い
我が名は ジュラキュール・ミホーク
（ミホーク）己を知り 世界を知り—
強くなれ！
（ミホーク）
この俺を超えてみよ！ ロロノア・ゾロ
ここで お前なんかに—
つまずいてる暇はねえんだよ！
ほざくなーっ！ ピギャア！
（ゾロ）九山八海 斬れぬ物なし！
（ピーカ）死ねーっ！ ロロノア・ゾロ！
（ゾロ）三・千・世・界！
（ピーカ）ピギャアアア！
（ピーカ）ごぶっ
堅気に迷惑かけてんじゃねえよ
ゾロせんぱ～い！
うわあーっ！ ドロ～！
（キュロス）ああっ！
（レベッカ）あっ ああ…
（ハックとリク王）あああ…
（タンク）うあ…
（ヴィオラ）あああ…
（チンジャオとサイ）おお…
（ベビー５）うわ…
（オオロンブス）うおおお…
（カン十郎・錦えもん）うわあーっ！
海賊狩りが 我が友 リク王を救った
ニヒヒヒッ　えっ？
（ウソップ）ぶえええ！
…で 結局 落ちてくる！
（ウソップ）死ぬーっ！
助けぺ～っ！ ボロ～！
（ゾロ）ううっ　ハアハア
ああーっ！
（ゾロ）出番だ！
キーング・パーンチ！
（リク王）ハア　あああ…
ハア～　た… 助かった
（小石が当たった音）
（ウソップ）ヒェ～！
ウッツ
（荒い息）
あのガキ　俺のキング・パンチを—
石掃除に使うとは 生意気な！
（エリザベロー）覚えておれ～！
（オオロンブス）ヒャハハハハッ
上出来だ
（ナレーション）
ついに 最高幹部 ピーカが陥落
（ナレーション）
残るは ドフラミンゴとトレーボルのみ
（ナレーション）だが
すべての希望を託されたルフィの前に—
男の意地を懸けた
ベラミーが立ちはだかる
（ナレーション）二人の男が今
万感の思いを込め激突する
（ルフィ）次回「ONE PIECE(ワンピース)」
「あばよ！ ベラミー 別れの一撃！」
（ルフィ）海賊王に 俺はなる！
