♪～
～♪
（気泡が湧き上がる音）
（ナレーション）ワンピースを狙う
すべての海賊たちが目指す—
グランドライン後半の海
人呼んで“新世界”
（ナレーション）しかし
かつて その海を制したのは—
海賊王 ゴールド・ロジャー
ただ一人
（ナレーション）新世界は
幾多の海賊たちの夢と野望を阻んできた
（ナレーション）その海に 今—
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年—
モンキー・Ｄ(ディー)・ルフィと
その仲間たちが挑む
（モンキー・Ｄ・ルフィ）
海賊王に—
俺はなる！
（ナレーション）トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは—
王下七武海(おうかしちぶかい)
ドンキホーテ・ドフラミンゴの支配する—
ドレスローザに乗り込み—
ドンキホーテファミリーの幹部たちを
次々と撃破していく
（ナレーション）そして…
（ルフィ）うおおおおーっ
（ルフィ）うおおおおーっ！
（ドンキホーテ・ドフラミンゴ）んんっ！
（ギャッツ）空を見よ ドレスローザ！
（リク王(おう)）あっ あ… 鳥カゴが…
勝者は—
ルーシー！
（市民たちの歓声）
（キュロス）ううっ うう…
うわあああ～
（キュロスの泣き叫ぶ声）
（レベッカ）うっ… うう…
（レベッカ）くっ… ううっ…
（レベッカ）
ううっ… ルーシー　うう…
（市民たちの歓喜の声）
（市民たちの歓喜の声）
やったー！
ドフラミンゴが倒されたんだ！
これで自由だ！
（息子）ママ　パパ
（父親）よかった　うっ… うわ～ん
（アシスタント）うう… ギャッツさん
ああ　やったんだ
本当に あのルーシーが
ドフラミンゴを倒したんだーっ！
（電伝虫(でんでんむし)）ガチャ
（渡り鳥の鳴き声）
（ジーザス・バージェス）うぐっ…
（バージェス）ハア ハア…
とどめは刺さねえのか？
（サボ）必要ない
（バージェス）えっ？
（サボ）すべて終わったみてえだ
ウィハッハッハッ
（バージェス）甘(あめ)えな おめえら兄弟は
（電伝虫）プルプル プルプル プル
プルプル プルプル プル
（電伝虫）プルプル プルプル プル
プルプル プルプル プル
（電伝虫）プルプル プルプル プル
プルプル プルプル プル
バナロ島(とう)で
うちの船長に敗北したエースが—
海軍に引き渡される前に言ったセリフを
聞きてえか？
（電伝虫）プルプル プルプル プル
（革命兵士Ａ）おい 急げ！
麦わらとドフラミンゴの決着はついた
（革命兵士Ａ）すぐに海軍が来るぞ
（革命兵士Ｂ）分かってるよ
（革命兵士Ａ）総長に連絡は？
今 取ってるところだ
（電伝虫）プルプル プルプル プル
（女性革命兵士）出ないわね
（革命兵士Ｂ）
気が向かないと出ないからな
（電伝虫）プルプル プルプル プル
プルプル プルプル プル…
ウィハッハッハッ
聞いたら 笑っちまうぜ
ウィハハハッ
（バージェス）ハア ハア ハア…
てめえが処刑されると悟って
エースは こう言ったんだ
（ポートガス・Ｄ(ディー)・エース）
弟には 黙っててほしい
くっ…
ウィー ハッハッハッ
（バージェス）バカな男だ
てめえの命の価値を知らねえ ハハハッ
火拳(ひけん)のエースが 海軍に捕まりゃ
世界中に報じられるさ
軍は やつの命を 120％利用…
うあっ
（バージェス）ううっ…
もういい
（サボ）しゃべるな！
ぐああああ…
あいつが どんな気持ちで
この世を去ったか…
（鼓動の音）
（サボ）そんなこと
あの日から夜の数だけ考えた
うががが…
（サボ）
お前に言われなくても 全部 分かる！
（バージェス）あうう… うぐぐ…
うう… ううううっ　イヒッ
（バージェスの声）動揺しろ バカめ
（バージェスの声）
お前の手にした あの悪魔の実—
ここで奪えなきゃ
能力者狩りの名折れだ
（バージェスの声）
逃がさねえぞ メラメラの実
（バージェス）お前は後悔してんだろ！
それだけ 地位も力もありながら
兄弟を救いに行かなかったことを！
（バージェス）
あの場に お前はいなかったもんな！
昼寝でもしてたのか？ ハハッ
（バージェス）
肝心なときに駆けつけられねえで—
何が兄弟だ 情けねえ
（バージェス）ウィー
だから もう後悔しねえ！
うっ…
火拳！
クソッ
ああああ…
（バージェス）ギャアアアッ
俺はいいけど
“火炎(エース)”が許さねえってよ
（電伝虫）プルプル プルプル プル
プルプル プルプル プル
（電伝虫）ガチャ
（コアラ）あっ もしもし サボ君？
君 いったい どこにいるの？
さっき バージェスが
ルフィ君を追いかけてったから—
私 慌てて電伝虫したのに
サボ君 全然 出ないんだから
（サボ）そっか 気にしなかった
（コアラ）気にしなっ…
（サボ）大丈夫
その件は もう片づいた
（コアラ）えっ
それより コアラ
リストは見つけたのか？
（コアラ）もう！ 見つけたよ！
じゃあ すぐに船を呼んで…
（コアラ）呼んだよ！
（サボ）それなら いったん地下で
ハックと合流しよう
（コアラ）
地下でハックたちと君待ちだよ！
（電伝虫）ガチャ
はあ？
何 切ってんのよ！ 要件人間！
八つ当たりは やめて　コアラさん
（海兵Ａ）いたぞ！
（海兵Ｂ）ドンキホーテファミリー
（海兵Ｂ）幹部８名　さらに…
（海兵Ｂ）最高幹部３名確認！
（海兵Ｃ）気をつけろ！
（海兵Ｃ）
幹部たちは ほぼ全員が能力者だ
（海兵Ｃ）
確実に海楼石(かいろうせき)で取り押さえろ！
（海兵たち）はっ！
（市民たち）わあ～
（サイ）大海賊団も
ああなっちまったら しまいやい
（ベビー５(ファイブ)）お疲れさま
（ベビー５）あ・な・た
なっ… なんやい！
ウフフフッ
（ベビー５）あ…
（サイ）うん？
（サイ）お前は ここにいろ
（ベビー５）はい
（サイ）うわっ　な… 何するんやい
ここに！ “ここに”って
ずっと一緒ってことね
（海兵Ｄ）
海軍本部への連絡はついたのか？
（海兵Ｅ）いや それが…
（海兵Ｄ）あ？
（海兵Ｅ）
イッショウさんが まだ報告するなと
え…
（タバコを吹かす音）
（海兵Ｆ）メイナード中将(ちゅうじょう)
映像電伝虫の準備が整いました
（メイナード）よし 俺が話す
もう一匹の映像電伝虫は
指令どおり イッショウさんを追え！
（海兵たち）はっ！
（電伝虫）ジー
あっ… フフッ
（子どもたち）アハハッ
もう大丈夫？
（母親）フフッ 大丈夫よ
（駆ける足音）
（ナレーション）
ここは—
ドレスローザの隣国
アップルナイン島
（島民Ａ）何だ？
（島民Ｂ）どうした？
（島民Ａ）
ドレスローザから放送があるそうだ
ドフラミンゴ王の話だろうか？
怖(こえ)えな
（メイナード）こちら ドレスローザより
（メイナード）
映像電伝虫の念波圏内 隣国３島へ放送中
（メイナード）
私は海軍本部中将 メイナードである
（島民Ｃ）海軍？
（メイナード）こちらドレスローザ
（メイナード）
映像電伝虫の念波圏内 隣国３島へ放送中
なんで？
（メイナード）
こちらの映像を ご覧いただきたい
（島民Ｄ）何だ？ このがれきの山は
（メイナード）ご覧いただいているのは
現在のドレスローザ！
（島民たち）ええっ
どういうことだ？
驚くのも無理はない
しかし ここで起こった事件は
多くの者に知らせなければならない
冷静に聞いてもらいたい
今日 この国で—
七武海 ドンキホーテ・ドフラミンゴの
起こした事件のすべてを！
（メイナードの声）
イッショウさん やりますよ
（市民たち）リク王様
お願いです リク王様！
真実を知ってる多くの国民が—
オモチャにされ
言葉を無くしていたんだ！
あなたの起こした暴挙も—
ドフラミンゴの手で
操られていたにすぎない！
（女性Ａ）お願いします！
（市民たち）リク王様！ リク王様！
（リク王）あっ… ああ…
（リク王）
いや　頼む もうよしてくれ
いかに誤解が解けようと
私は王に戻れない
（市民Ａ）いいえ　この国の王は
あなたしか いないんです！
（女性Ｂ）そうですよ
（女性Ｃ）もう 暴力には うんざり
（市民Ｂ）リク王様—
この国中のみんなが
あなたと同じ考えなら どうですか？
（リク王）ん？
（市民Ｂ）貧しくとも—
戦争などしなかった あの時代に
もう一度！
（市民Ｂ）
リク王様　戻ってきてください！
（市民たち）リク王様！ リク王様！
（リク王）んん…
（市民たち）リク王様！ リク王様！
（市民たち）どうか！ リク王様！
（リク王）待て！
（市民たち）えっ…
リク家の思想は
いざとなれば もろいもの
それが 今回 証明されたのだ
（渡り鳥の鳴き声）
（市民Ｃ）滅んでも かまいません！
（リク王）んっ
（市民Ｄ）
あなたと共に平和を望み 滅ぶのなら
（市民Ｅ）戦わない王として
戦争を拒んでほしい！
（市民Ｆ）そうです！
それで国が滅んだときは—
我々も それでいい！
（リク王）ああ…
貧乏でもいい！
またドレスローザを
平和な国にしてください！
リク王様！
リク王様 お願いします！
（市民たちの懇願の声）
（リク王）あっ… ああ…
ああ…
（市民たち）リク王様！
リク王様　どうかお願いします
（市民たちの懇願の声）
（足音）
（市民たち）おお…
（エリザベロー２世）
アッハッハッハッ 戦う王は耳が痛(いて)えよ
おっ… エリザベロー
（兵士）ハア ハア…
リク王様　早く王宮へお戻りを！
（兵士）近隣諸国の王様より
電伝虫が鳴りやみません
何だと
ワッハッハッハッ
俺が いち早く 王たちに知らせといた
“リク王が復活するぞ”とな
みんな 大喜びだ
（市民Ｇ）プロデンスの王！
（市民たちの歓声）
たった10年で えらく老け込みやがって
戦争をしねえために—
全人類をにらみ殺しそうだった
あのころのお前は どこに行った？
（エリザベロー２世）
みんな 待ってんだ
帰ってこいよ
奇跡の王 リク・ドルド
（藤虎(ふじトラ)）さようでござんす　リク王殿
海軍大将だ
（藤虎）ドフラミンゴの この一件—
責任の所在を
あんたに引き受けてもらっちゃ 困りやす
あの凶悪な海賊を
王下七武海という制度の下(もと)—
一国の王と認め
この地に君臨させたのは 紛れもねえ—
世界政府にござんす
（藤虎）国民の皆々様—
王家の皆々様…
（市民たちの どよめき）
おおっ
（藤虎）政府に代わって—
深く 深く わびを申し上げやす
（市民たちの驚く声）
ああ…
本当に すまんことをしやした
何を…
（電伝虫）ジー
（島民たちのざわめき）
海軍大将が… 土下座？
（島民Ｅ）ウソだろ
（シャッター音）
（記者）世界政府直属の海軍
（記者）しかも
その最高戦力である 海軍大将が—
リク王に 国民に 土下座してる！
（島民Ｆ）
ドレスローザで何が起きてるんだ
（島民Ｆ）あの海賊同盟が
天夜叉(てんやしゃ) ドフラミンゴを討ち取ったって？
撮れ！ すぐに記事にしろ！
前代未聞だぞ こんなこと
（ナレーション）強国ドレスローザの
偽りの栄華と その本性
（ナレーション）
そして 世界最大の闇のブローカー
ドフラミンゴの失脚
（ナレーション）さらに
海軍本部大将 藤虎の土下座
（渡り鳥の鳴き声）
（ヴィオラ）フフッ
（レベッカ）んっ…
（ナレーション）カゴの中に
閉じ込められていた大事件は…
（ルフィのいびき）
（ナレーション）今 ついに—
世界へと放たれた
（ナレーション）
海軍大将 藤虎の土下座は
世界中に大きな衝撃を与えた
（ナレーション）
時代が激しく うねり始めるなか—
２年前
ルフィと共に世界を驚かせた—
キッド　カポネ　ボニーら
ルーキーたちが—
ついに 打倒四皇(よんこう)に向け 動き始める
（ルフィ）次回「ONE PIECE(ワンピース)」
「激震走る！ 動き出す最悪の世代！」
（ルフィ）海賊王に 俺はなる！
