♪～
（ゴールド･ロジャー）世界が…
そうだ
自由を求め 選ぶべき世界が—
目の前に広々と横たわっている
終わらぬ夢が
お前たちの導き手ならば—
超えてゆけ
おのが信念の旗のもとに
～♪
（ナレーション）ワイパーを先頭に
シャンディアたちは—
ガン･フォールに神官たちの目が
注がれている今がチャンスと—
アッパーヤードへ攻め込むのだった
（ワイパー）目指す場所は 常に神の社
エネルなど 恐れるな！
大戦士カルガラこそが
我らが絶対唯一の保持神なのだ！
（シャンディアたち）おお！
（ゲダツ･オーム･シュラ）
来たな シャンディア！
（ナレーション）そして
サトリを倒したルフィたちは—
生贄(いけにえ)の祭壇に向かっていた
傷ついたガン･フォールと
おぼれかかっていたチョッパー
それを助けたのは 何と
ジャヤにいた あの鳥だったのだ
（トニートニー･チョッパー）
えっ？　え～っ!?
（サウスバード）ジョ～
（チョッパー）サウスバードが いっぱい
でも 何で…
何で こんなにでっかいの？
俺たちを助けてくれたのは お前ら？
（サウスバード）ジョ～
（チョッパー）えっ？　この人が神様？
（ナレーション）そんな時
海岸に出たナミ ゾロ ロビンは—
アッパーヤードの驚くべき秘密を
発見していた
（ナミ）ここは 引き裂かれた島の片割れ
ジャヤだったのよ
かつて地上にあって
ノーランドが確認した-
黄金郷は海に沈んだわけじゃない
400年間…
（ナミ）ジャヤは ずっと…
空を飛んでたんだ
（サウスバード）ジョ～！
（ナミ）うお～っ！
ありがとう 神様～！
ああ 苦労の末 行き着いた空島
それが黄金郷だったなんて…
日頃の行いがいいあたしへの
これは ご褒美ね 神様～
（ロロノア･ゾロ）お前 この島の神が
怖かったんじゃねえのかよ
えっ 神？　ああ なんぼのもんよ
金より値打ちあんの？
（ニコ･ロビン）あなた 今
“ありがとう 神様”って
言ってることメチャクチャだな こいつ
（フザの鳴き声）
（シャンディア）やーっ！
（シャンディア）うおーっ！
（フザの鳴き声）
（シャンディアたち）うあっ！
（銃声）
（シュラ）フフッ 無駄だ
（地響き）
（鳥の鳴き声）
（モンキー･Ｄ･ルフィ）ん？
（ルフィたち）うわあ…
おい 何だ ここ？
（サンジ）間違いねえな
ここは次の試練のエリアだ
また神官が出てくるぞ　気をつけろ
（ウソップ）そんな…
試練は１個で十分だよ チキショ～
何が出るんだ？
今度は紐(ひも)か？　鉄か？　沼か？
（ルフィ）ただの草原みてえだぞ
（ウソップ）“ただの”じゃねえよ
しっかり目を開けて よく見ろ！
棒に載っかってんの これ全部
ガイコツじゃねえかよ
あっ ホントだ　何だ これ？
（ウソップ）ああああ～
また あの化け物みたいな神官が
現れるのか
（ルフィ）楽しみだなあ
次は どんな試練だ？
（ウソップ）バカ言え！
神官に負けたら俺たちも殺されて—
こうやって さらされるに違いねえんだぞ！
（ルフィ）だいじょ～ぶ　負けねえから
（サンジ）ん？
（シャンディアたち）おおーっ！
何か来るぞ
（ウソップ）なにい!?
鉄 紐 沼 まとめて来やがったのか？
そりゃあ 手間が省けるな
ああっ！　出た～っ！
ぎゃあ～っ！
（ワイパー）ん？
（ルフィ）あっ
（ルフィ）あっ
（ウソップ）わわわっ
（ウソップの慌てる声）
（ルフィ）にゃろう！　ゴムゴムの～…
（ワイパー）くっ
（ルフィ）風船！
（ウソップ）ううう…
（シャンディア）何だ 今のは？
パラミシア
超人系の悪魔の実の能力者だろう
くっ… ワイパー やるのか？
（ワイパー）いや 構うな
んっ？　あいつ…
（ウソップ）だああ～…
（ルフィ）おい！　お前 何すんだ！
覚悟あんのか！　てめえ こらあ！
ぬう…
お前たちだったのか
スカイピアで暴れてる青海人ってのは
おい ルフィ
あいつ 白海で会った仮面のゲリラだ
何だっつうんだ… えっ？
雲の上を走ってるぞ
おい 止まれ！　何の用だ？
（ワイパー）排除する
（サンジ）やる気らしい
（ゾロ）上等だ
（ルフィ）何だ？　何だ？
（サンジ）どわっ！
（ウソップ）ああ～っ！
怖い 怖い　空島 怖～い
命が惜しけりゃ
すぐに青海へ引き返せ
妙な考えを起こして
この島で何かをしようというのなら…
うう… エネル同様に消すぞ
ヤツらはエネルを消そうってのか
…ってことは ゲリラとゴッドは
別物なのか？
神官じゃないのか？
だったら あいつらに関わるのはやめて
ここは さっさと切り抜けようぜ ルフィ～
何を この野郎！
かかってこい！　ぶっ飛ばしてやる！
あ～っ よせ！　頼むからやめろ～！
（ルフィ）今 行くからな！
そこ 動くな こらあ！
いつかの分も利子つけて返してやるぞ
こらあ！　こらあ！
こらあ～！
…とは言ってはみたが—
お前たちに この島から出る実力が
あればの話だがな
（ウソップ）はわあ～…
何なんだ あいつら
分かったことは ゴッド･エネルの敵で
俺たちにとっても敵だってことか
チキショ～　何なんだよ この島は
（サンジ）先へ進むぞ
（ウソップ）あああ…
ジャングルの中を進んではいけない病が…
（ルフィ）あ～ 俺 腹 減った～
（ウソップ）よく そんな気になるな
俺は もうダメだ～
そうだ ルフィ 元気を出すために
サンジの歌を歌おう
（ルフィ）うしっ
（ルフィ･ウソップ）お手をど～ぞ
（サンジ）違う こうだ！
（シャンディアたちのかけ声）
（ホーリーのうなり声）
（ホーリーのうなり声）
（シャンディア）わ～っ！　ぐうっ…
（ラキ）援護する
（銃声）
（ラキ）その隙に同志を！
（ホーリーのうなり声）
（シャンディア）今だ！
（シャンディアたち）うおお～っ！
でや～っ！
ぐあ～っ！
うああっ！
（ラキ）うっ！
何か来るぞ
きっと来るぞ　必ず来るぞ～
このまま無事で済むはずがねえんだ
ゾロゾロ ゾロゾロ 出てくるぜって…
ゾロは どうしてんだろ？
（シャンディア）だああっ！
（ゲダツ）んん～！
（シャンディア）チッ！
（シャンディア）ぐっ！
（ゲダツ）フッ
（シャンディア）うわあ～っ！
（ルフィ）
もう だいぶ走ってるよなあ サンジ
なあ サンジ～
（サンジ）ああ 結局 さっきの草原も
何でもなかったしな
（ウソップ）こうなったら
このまま何事もなく行ってくれよ～
いやあ 行ける　必ず行けるに決まってる
…って おいおい
な 何だ 今度は？　何なんだ？
ウヒ～ッ ハハッ 見ろよ ウソップ
おもしれえ～
（ウソップ）…って おいおい
こんな グルグル巻きにして—
何か意味があんのか？
と… ああ… あら～っ 目 目が回る～
ウハハハハハ！
うお～ ハハッ 速(はえ)えぞー
（ウソップ）ああっ ていうか お前
落ちてんだよ～ おわあ～！
（ウソップ）わわあ～！
（ルフィ）おお～！
（ウソップ）おわあ～！　うわっ！
（ルフィ）アハハハハ…
（ルフィの歓声）
（ルフィ）楽しいな ミルキーロードは
（ウソップ）
だあ～っ！　どわ～っ！　ああ…
あ～ 気持ち悪(わり)い～
（銃撃音）
（人々が戦う声）
（爆発音）
（フザの鳴き声）
（シャンディアたち）うわあっ！
（カマキリ）とあ～っ！
（ゲンボウ）うおっ！
（カマキリ）フン！
（オーム）はあっ！
（ウソップ）なあ なあ
ずいぶんと来ちまったけど—
ホントに このまま
祭壇に着いちまうんじゃねえか？
もう日が暮れる
雲で夕日が見えねえや
空島にも夕暮れはあるんだな
ん？
（ゲンボウ）ぬう…
ワイパー こっちはカマキリだ
（カマキリ）ふっ！
向こうに手助けを！
（ワイパー）ああ！　ん？
うおおーっ！　だあっ！
（ワイパー）ふっ！
（ゲダツ）んっ
（ナミ）チョッパー！
どこー!?
何があったの チョッパー
返事して～！
（ゾロ）おい メリー号のマストがねえぞ
どんな改造を施したんだ あいつ
（ナミ）そんなわけないでしょ！
敵襲を受けたのよ
チョッパー 遅くなってごめーん！
出てきて 大丈夫だから！
いるんでしょー？
隠れてないで返事して チョッパー！
八つ裂きにされたのかしら
怖い想像やめてよ！
ハア…
おい チョッパー いねえのか!?
何かあったのか？　返事しろー！
（チョッパー）べ…
（ナミ）あっ
（チョッパー）べ…
別に何も怖いことなかったぞ
（ナミ）ホッ
分かった 分かった　あんたは強いから
あったこと全部 話しなさい
（チョッパー）うう～
やあ～ また木の上に出たぞ
今度はでっけえ木の上だ
（ウソップ）おい のんきなこと
言ってる場合じゃねえだろう ルフィ
何だ これ～ この感じ
やっぱ 最後に何かあるんじゃねえのか？
案外 ミルキーロードの終点に
神官が待ってたりしてな
（ルフィ）
たっかいぞ こりゃ　ワクワクするぞ
（ウソップ）わああっ ああ～っ！
（ルフィ）いやっほ～！
（ウソップ）ひい～っ また回るのか～！
（サンジ）おっ 何かいるぞ
（ウソップ）
ハッ 出た～！　やっぱり神官か!?
いや 空サメだ
何だ 神官じゃなくて空サメかよって
おい おい おい… マジか!?
だあ～っ！
でけえぞ　飲み込まれちまう～！
ゴムゴムの～…
（ルフィのかけ声）
（ルフィ）ガトリング～！
（ウソップ）うわっ
ブハッ ずぶぬれだぜ
おおっ ほら 見ろ　見つけたぞ
ゴーイング･メリー号だ
あれが祭壇だ
（ゾロ）ん？
（ナミ）あっ
（ルフィ）やっほ～！
（サンジ）あ～ ナミさ～ん
ロビンちゅわ～ん お待たせしました～
恋の試練を越えてきたよ～！
（ルフィ）何だ
試練って あれだけだったのか
（ウソップ）怖かったか？　お前ら～
このキャプテンウソップが
来たからには もう安心だ
（ルフィの歓声）
あっちも元気みたいね
ハア… ひと安心
マストが… ねえ
あ… あの ウソップ ごめんよ
俺 必死で戦ったんだけども…
いろんなとこ 燃やされて
（ウソップ）お前 ケガは大丈夫なのか？
（チョッパー）えっ？
うん
フゥ… 燃えるヤリとは
やべえ野郎だな
燃やされたのが お前じゃなくて
よかったよ　ハハハハッ
船のことは あとで考えようぜ
ハッ
ううっ うう～ うっ
俺は もっと頼れる男になるぞ！
（チョッパー）うお～！
（ルフィ）おい チョッパー
どうやって追い払ったんだ？
神官の１人を
あっ ホイッスルを吹いたんだ
空の騎士が来てくれたんだよ
へえ～ あの変なおっさん どこだ？
あっ
タダでくれた笛１個のために
ここまで戦ってくれたのか
空の騎士が来てくれなかったら
俺も船もダメだった
いろいろ聞きてえこともあるが
目 覚ますまで待とう
おめえも ありがとな
（ピエール）ピッ ピエ～
（ルフィ）ん…
（ルフィ）ん？
（チョッパー）ルフィ!?
フーッ　船も この状態
日も落ちてきてるし—
エンジェル島へ帰るのは
明日になりそうだな
（ドアの開く音）
（サンジ）とりあえず森へ下りて
湖畔にキャンプを張ろう
（ルフィ）ん～ 何でだ？
もしもの時 ここで戦うと
船を壊すことになるだろうよ
それぐらい考えろ
それに岸のほうが
ここより いくらか戦いやすいだろ
（チョッパー）
ウホホ～イ！
（ルフィ）うお～っ やった～
キャンプだ！　うたげだ～！
（ルフィ）うお～っ やった～
キャンプだ！　うたげだ～！
ええっ おい ちょっと待てよ
ここは敵陣だぞ　キャンプって…
（ルフィ）よーし！
まず さっきの空サメで
バーベキューといこうぜ
（たき火の音）
（ルフィ）うん こりゃ うめえや
（ナミ）まったく 何でも よく食べるわね
（ルフィ）これ いけるぞ
静粛に　みんなの発表の最中だ
俺たちは迷いの森のサトリとかって
びっくり玉を使う神官と出会ったんだ
何が出てくるか分からない
びっくり玉にも苦戦したが—
マントラとかって技で
動きを読まれちまうのが 一番まいったぜ
突然 現れたシュラって神官は
何でも燃やすヤリを使うんだ
あと そいつも動きが読めるみたいで
何度も攻撃をしたんだけど—
かわされちゃって…
乗ってる鳥が炎を吐いて
メインマストを燃やしちゃって—
空の騎士も やられて
みんな 大変だったわね
でも あたしたちは この島が
ジャヤの片割れであることを発見したわ
黄金郷は海に沈んだんじゃなくて
空に舞い上がっていたのよ
（ウソップ）よ～し
（ルフィ）ん？
え～ みんな いろんなご報告 ご苦労
それぞれの情報で
いろんなことが分かってきたんだな
だが 何といっても—
今回の目玉情報は… これだ！
この島は 何と猿山連合軍が
探し求めていた黄金郷だったのだ！
マジで!?
さっき あたしが言ったでしょ！
で そのマントラって何なんだ？
知らねえよ
勘みてえなもんじゃねえのか？
勘ねえ
チョッパー
もっと細かいほうがいいかな
（チョッパー）
うん 飲めるくらいがいいよ
消化管が少しやられてるんだ
（ルフィ）イッヒ～ 黄金かあ
こんな冒険 待ってたんだ
ウズウズするぜ
フフッ そう来なくっちゃ
話が早いわ
こらこら ルフィ
お前 さっきのゲリラの忠告 忘れたのかよ
神が怒るぞ　怖いんだぞ
フフフフ… おもしろそうね
まあ 海賊が お宝目前で
黙ってるわけにゃあいかねえよな
敵も十分
こりゃ サバイバルってことになるな
楽しみだ
みんな…
ちょっとは神を恐れても
いいんじゃねえか？
知らねえぞ　バチ当たんぞ ホントに
（チョッパー）う…
（ルフィ）ヘヘヘッ
ヘヘッ ウハ～ハハハハハ！
よ～し やるか 黄金探し！
♪～
～♪
（ナミ）ああ 待ちきれない
早く お宝に会いたい
（ウソップ）そう焦るなって
とにかく夜が明けてからさ
（ルフィ）晩メシと朝メシ食ってからだ！
（ナミ）あんた そればっかね
（ウソップ）
確か鐘の形をしてるんだったよな
（ナミ）黄金の鐘なんてすてき
（ルフィ）よーし 頂くぞ 黄金！
（ナミ･ウソップ）おー！
（ルフィ）次回「ワンピース」
“黄金前夜祭！
「ヴァース」への想(おも)い！”
海賊王に 俺はなる！
