♪～
～♪
（気泡が湧き上がる音）
（ナレーション）ワンピースを狙う
すべての海賊たちが目指す—
グランドライン後半の海
人呼んで“新世界”
（ナレーション）しかし
かつて その海を制したのは—
海賊王 ゴールド・ロジャー
ただ一人
（ナレーション）新世界は
幾多の海賊たちの夢と野望を阻んできた
（ナレーション）その海に 今—
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年—
モンキー・Ｄ(ディー)・ルフィと
その仲間たちが挑む
（モンキー・Ｄ・ルフィ）海賊王に—
俺はなる！
（ナレーション）新世界を支配する
四皇(よんこう)の一角を崩すため—
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは—
ドレスローザに乗り込むも—
現国王 ドフラミンゴの計略によって
島ごと閉じ込められてしまう
（ナレーション）さらに
ルフィたち12名に懸賞金が懸けられ—
全国民から追われる身に
（ナレーション）
一味がドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げるなか—
ルフィとローは王宮を目指す
（キュイーン）うわっ
んん？
（泣き声）
（フランキー）よくやった おめえら
（小人たち）ロボだ！
（小人たち）ロボが助けに来てくれたー！
ありがとう
（チャオ）ロボ！
（小人たち）カッコいい！
（フラッパー）みんな 無事れすか？
（ボンバ）んっ…
元気か？ みんなで助けに来たぞ
（小人たち）わあーっ
（小人１）僕らを助けに… ハハッ
（３人）アハハッ
（小人たちの歓喜の声）
んぐぐ… おめえら よかったな
ロボットさん ありがとう
この人はロボットじゃないれす
（小人２）
僕らの恩人 大人間(だいにんげん)フラランドれす
（チャオ）大人間？
マンシェリー姫… 姫は無事れすか？
（小人１）
マンシェリー姫は 今 マウジイが…
（マウジイ）あああ…
（小人１）捜して…
（マウジイ）ん… んん… いない
マンシェリー姫が…
（マウジイ）
いないなんてことがあるかー！
（マウジイ）姫！ 姫！ 姫！ どこじゃー！
（マウジイ）
あー ああ… おー おお… いない
（マウジイ）あっ いない…
（マウジイ）姫が いなーい！
（マウジイ）だあーっ
だまされた　何たることじゃー
（小人３）止まれー！
（マウジイ）どわーっ　わっ わっ
（マウジイ）
ぶはーっ 姫 どうか ご無事で！
今 マウジイめが助けに行きますー！
（マウジイ）姫ーっ
（小人４）待って マウジイ
（マウジイ）姫ーっ
どこにおられるのですかー？
いない　いない
姫　姫　姫ーっ
（マウジイ）ひっ めーっ！
（ネズミの鳴き声）
何… うわあーっ
姫ーっ
（小人５）マウジイ待って
どこじゃあ～ 姫ーっ
あわああ…
（マウジイたち）うわあ
（小人13）ぶぎゃあっ
（小人14）ふんぎゃっ
（マウジイ）ふんぎゃあっ
（部下１）何か変な音がしたぞ
（ネズミの鳴き声）
（ネズミの鳴き声）
（部下１）なんだ　ネズミか
（３人）ハア…
こうしちゃ おれん　姫…
（小人５・小人６）待って
みんなで捜したのれすが マンシェリー姫は
ここには いないかもしれないれす
（マウジイ）ハッ！ なんと…
（ボンバ）マンシェリー姫がいない？
（キュイーン）ふん
（フランキー）
マンシェリー姫ってどんなやつなんだ？
（ボンバ）
マンシェリー姫はれすねえ…
（床を踏み鳴らす音）
（フランキー）お？
あんたたち さっきから なに
あたしを無視してくれちゃってんのよ！
あいつが姫か？
（小人たち）違ーう！
（キュイーン）工 場 命！
（キュイーン）工場長よ
この工場では あたしが一番 偉いのよ
（小人たち）うわー
（フランキー）よっ…
（フラッパー）うわーっ
うっ… あんた
麦わらの一味 サイボーグフランキーね
一ッ星の受刑者のくせに
よくここまで無事に生きてこられたわね
ピンク様はどうしたのよ！
（フランキー）ああ？ あいつか
（フランキー）
右手の路地裏で—
体が弱く 困ってる
ババアを見かけたぜ
（セニョール・
ピンク）
ちょいとヤボ用を—
思い出しちまったぜ
ハードボイルドに生きるのも大変だよな
ああ？ 何 言ってんのよ
（猫）ニャーオ
ババアがいねえ
とにかく この工場では
勝手なマネをさせないわ！
（キュイーン）
あんたの命はあたしがもらーう！
（小人７）
危ない！ 逃げて フラランド！
（キュイーン）はーっ！
（３人）わあーっ
（２人）はあーっ
（小人たち）フラランドが
工場長に抱きついたれすー！
（キュロス）完全に囲まれた
なんか増えてねえか？
（キャベンディッシュ）前に進むには—
こいつらをせん滅する以外に
手段はないようだ
よっしゃー！ 全部ぶっ倒しゃいいんだな
（キュロス）おう！
（キャベンディッシュ）そういうことだ
（ルフィ）ふっ！ やあっ！
（キュロス）てやあっ！
（キャベンディッシュ）ふっ！
ゴムゴムの～ 銃乱打(ガトリング)
（ルフィ）どわーっ！
えーっ
（ルフィ）あ… ん？ あれっ 抜けねえ
（ルフィ）ふーんぬ… ぐぐぐ…
あああーっ
（キャベンディッシュ）はあっ
（キュロス）とおっ
おおーっと　サンキュー　助かった
全く世話が焼ける
来るぞ
次から次へと
こんなところで時間を食ってる暇はない
僕が一気に片をつけよう
（ルフィ）俺がやる
（キャベンディッシュ）いや 僕だ
じゃあ 早いもん勝ちだ
ちょ ちょっとどういうことよ！
何のつもりよ　離しなよ！
（チャオ）
フラランドが工場長に抱きついたれす！
フラランドは
工場長を好きになっちゃったの～
あれがフラランドのタイプか
あのサイボーグ野郎 俺をだましやがって
困ってるババアなんて いねえじゃねえか
まっ ひとまずそれは よかったが
（女性たち）
キャー！ ハードボイルド～
セニョール・ピンク
こっちは準備できてるぜ
いつでも来い
準備？ 来い？ 何の準備？
ふざけんじゃないわよ　なんなのよ！
強引
攻めるな
（セニョール）あんの野郎！
（女性たち）キャー！ ステキ～！
（猫たち）ニャニャニャ～！
あんた 工場内の風紀を
乱してんじゃないわよ！
（フランキー）
大体さっきから ガンガンゴンゴン
スープレックス決めやがって
ああ？
（フランキー）しまいにゃ 俺の後頭部で
温泉でも掘り当てようってのか？
あんた いったい何を？
（セニョール）
死にさらせ　ネコ耳パーンチ
（フランキー）フランキー
サウスランドスープレックス
（キュイーン）ギャアーッ
（セニョール）あああ…
（小人たち）おお…
（小人たち）わあ…
（フランキー）ハア…
（キュイーン）あああ… ああっ！
（チャオとバクスコン）ハッ！
（小人１）マズイ　工場長が！
痛えな てめえ！
人の頭ハンマーみたいに使いやがって！
（キュイーン）
よくも あたしを邪険にしやがったな！
あたしは工場長！ ここじゃ一番偉いのよ！
（小人７）うわあっ 工場長がキレたら
もう誰にも手がつけられなくなるのれす
（小人７）逃げてください フラランド！
さあ あんたをどうしてくれようか！
あたしには何でもできるのよ！
この工場では
あたしに裁きの権限だってあんのよ！
あんたは死刑！ 死刑よ！
それ以外はないわ
あたしを侮辱した罪は重いのよ
（キュイーン）体を切り裂いて
吸引マシンで内臓引きずり出して—
ギッタンギタンに たたきのめしてやるわ
せいぜい ピーピー泣き叫ぶがいい…
（キュイーン）ん…
（小人たち）ちゅ… ちゅー
ほー
（小人たち）フラランドが
工場長に ちゅーしたれすー！
（キュイーン）う～ん…
（キュイーンの声）
あ… あたしの唇…
（キュイーンの声）
この男 あたしの唇を…
（キュイーン）ハア～
（フランキー）
さあ 立て　スイミング野郎！
（キュイーン）
ちょ… ちょっと待ちなさいよお
あんた いったいどういうつもり？
なぜ こんなことするのよお
せ… せ… 責任 取って！
恋人になってよお
もう バカ～ん
（小人１の声）
工場長がちょっと女らしくなってるれす
（ボンバ）ほーっ
（セニョール）そいつを責めるな 工場長
（キュイーン）えっ
関わったお前が悪い
ピンク様 でも…
（セニョール）大人の男の決闘に
言葉を挟むような女の口を—
ほかにいったい何で塞げってんだ
あ…
（フランキー）
せっぷんの１つや２つで動じるような—
まだ尻の青い小娘が
愛だの恋だの騒ぐんじゃねえ
（セニョール）
全くだ　ガキとの恋なんざあ…
（フランキーとセニョール）
悪酔いしそうだぜ
（キュイーン）は～
（女性たち）は～
（５人）ハードボイルド～
（女性１）
セニョール～　フランキ～
（女性２）
なんってハードボイルドな二人
すごいことになってきたれす
これがハードボイルドれすか
工場は破壊などさせねえ
（フランキー）ふん　拳(こぶし)で示せ 男なら
フランキー様　ピンク様
始まるれす！ 男の戦いが
おむつ爆弾！
乳首(ニップル)ライト・スペシャル！
よーしっ！ 俺が一番倒したぞ！
ふんっ
（キュロス）ん？
（ロロノア・ゾロ）
もう石ころに
入るのは—
やめたのか？
（ピーカ）フウ… フウ…
よくもレベッカたちを逃がしたな
感謝してるぜ　お前のおかげだ
（ピーカ）お前らごときが
この国から出られると思うな！
（ゾロ）性懲りのねえやつだ
（ゾロ）フッ
（バルトロメオ）ゾロ先輩！
まだ感動が冷めやらねえべよ
（ニコ・ロビン）ニワトリ君
しっかりしなさい　もう一息よ
（バルトロメオ）
だどもゾロ先輩が カッコえくてえ
（ロビン）もう少しで２段目よ
ジャンプの着地点　気をつけて
（電伝虫）プルプル プルプルプル
プルプル プルプルプル
（電伝虫）ガチャ
（レオ）はいれす　こちらレオ
（マウジイ）マウジイれす
マウジイ　よかった
仲間たちは解放されたんれすね
（マウジイ）しかし レオ 大問題が…
どうしたんれすか？
姫が マンシェリー姫が…
工場におらんのれす
えっ
（マウジイ）かわいそうに　どこかに捕まり
マウジイ マウジイと泣いておるに違いない
（レオ）そんな…
（市民１）旧王の台地を目指せ！
（市民たち）おー！
（市民２）
リク王とゴッド・
ウソップを—
捕らえろー！
（ウソップ）び… びびるこたあねえさ
ここまで そう簡単に
上がってこられるもんじゃねえ
（市民３）ゴッド・ウソップを殺せー！
（ウソップ）ヒイーッ！
（ヴィオラ）
お父様 工場のトンタッタ族から連絡が
（リク王）おう 無事だったか
はい　ただ マンシェリー姫が
どこにもいないと
なんだと
何の話してんだよ
国中のやつらが俺たちを狙ってんだぞ
早く逃げようぜ！
国中の人たちに狙われてるのに
どこへ逃げようと言うの？
（ウソップ）う…
大丈夫　国の人たちは
過去の真相を知ってる
お父様にひどいことなんてしないわ
俺には？
（リク王）ヴィオラ
（ヴィオラ）はい
あ… 無視？
マンシェリー姫を隠すなら
ほかに王宮しか考えられん
（リク王）
お前の能力で捜してみなさい
（ヴィオラ）はい
スゲえなあ
ここから王宮の中を見られんのか？
（ヴィオラ）
ええ 千里眼よ　視線を自在に飛ばせるの
（ウソップ）
サンジが欲しがりそうな能力だ
（ヴィオラの声）
マンシェリー姫 無事でいてね
マンシェリー姫って
どんなやつなんだろうなあ
（ウソップ）確か レオが言うには
気まぐれで わがままで—
怒りんぼ… げえーっ
（タンク・レパント）何者だ きさま！
（ウソップ）ビクーッ
（錦(キン)えもん）やめるでござる
き… 錦えもん！
（錦えもん）おお ウソップ殿
（ハック）知り合いか？
ああ　放してやって… ヒイイイ！
（ウソップ）なんか変なやつがー！
この者こそ 拙者が捜し続けていた
カン十郎(じゅうろう)でござる
（ウソップ）おお！ お前が？
（カン十郎）いかにも　某(それがし) ワノ国の侍
夕立ち カン十郎と申す
（スズメ）ハア… ヘエ… ハア…
（ウソップ）うわあ… なんだ その
そこはかとなく気の毒な生き物
（スズメ）ハア… ハア…
それより 先刻 地上へ出て驚いた
（錦えもん）すさまじき人の群れが
この台地を目指しており 何事かと
そうなんだよ　ここまでは
登って来られないと思うんだけど
ご安心めされよ　てんぐのご仁
皆が困ってたゆえ
某が網を張ってしんぜた
（ウソップ）ええっ
（リク王）んん…
（タンクとハック）あ…
じき 皆ここへ登ってまいる
（ウソップ）
なに よけいなことしてんだ てめえ！
（カン十郎）ん？
（市民１）ゴッド・ウソップを捕らえろ！
（市民２）
ああっ このロープ登りづれえぞ
あいつら俺の首 取りに来てんだぞ！
よけいなことでござったかー！
（カン十郎）不覚でござった
何たる失態　恩人に対し無礼を
（カン十郎）かくなる上は
某 腹を斬って わびる所存…
よせ！ カン十郎！
では よそう
うっせー！ 斬れー！
どーすんだ 登ってくるやつら！
（ヴィオラの声）どこにもいない
（ヴィオラの声）ヴァイオレットとして
私が王宮に出入りしているあいだ—
トンタッタのマンシェリー姫を
捕らえているなんて聞いたことがなかった
（ヴィオラの声）
ほんとに ここにいるのかしら
お父様 どこにも見当たりません
きっとどこかにいる　隅々まで捜すのだ
ドフラミンゴも
マンシェリーの命は取るまい
彼女の能力は やつも欲しいはずだ
今は我々にこそ必要な力かもしれないが
（ヴィオラの声）
マンシェリー姫 どこにいるの？
（ヴィオラの声）
まだ見てない場所があるはず
ここ数年 のぞいてない場所
（ヴィオラの声）
幼いときから ずっとここで暮らしてきた
王宮の中をいっぱい探検した
（ヴィオラの声）
誰も入らないような場所に潜り込んで
いたずらして お父様にしかられて…
（ヴィオラの声）ハッ！
（ヴィオラの声）もしかして…
（ヴィオラの声）
まだ あの部屋を見てない
（ヴィオラの声）
礼拝堂の裏の あの部屋
（泣き声）
（泣き声）
おら！ 餌だ
（泣き声）
（マンシェリー姫）
グリーンビットに帰りたいよ
（マンシェリー姫）
早く助けに来てよ
ううっ… レオ
（ヴィオラの声）
そこにいたの？
マンシェリー
（ナレーション）ヴァイオレットの目が
ついにマンシェリー姫の行方を捉え—
レオたちに
新たな希望が芽生えた そのとき—
ルフィたちは
幾度倒しても立ち向かってくる—
不気味な頭割り人形に
完全包囲されようとしていた
（ルフィ）次回「ONE PIECE(ワンピース)」
「不死身！ 恐怖の頭割り人形軍団」
（ルフィ）海賊王に 俺はなる！
