（ナレーション）
富 名声 力―
かつて この世の全てを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放った ひと言は―
全世界の人々を海へと駆り立てた
（ロジャー）俺の財宝か
欲しけりゃ くれてやる
探せ！
この世の全てを
そこに置いてきた
（ナレーション）男たちは ロマンを求め
グランドラインを突き進む
世は まさに大海賊時代！
（ガープ）お前の父の名は―
モンキー･Ｄ･ドラゴン 革命家じゃ
（海軍たち）ええーっ！？
（ルフィ）
おい みんな 一体 何をそんなに…
（ロビン）今 世界政府を
直接 倒そうとしている力があるの
それが革命軍
その頂点に立つ男が ドラゴンよ
（ガープ）あっ！　これ やっぱ―
言っちゃ まずかったかの？
（ルフィたち）あっ ああ…
ワハハハハッ…
アハハハハッ…
じゃあ 今の なし！
（一同）ええーっ！？
“お前は わしの孫なので
この島で捕まえるのはやめた”と―
軍に うまく言い訳しておくので
安心して滞在しろ！
（ボガード）言い訳になってないので
逃げられたことにしましょう
（ガープ）何より わしは
２人の付き添いで来ただけなんでな
そいつらとは まあ ゆっくり話せ
わしゃ 帰る
（ルフィ）うん じゃあな
軽すぎるわ！
（ルフィ）ぐはっ
（ガープ）惜しめ バカ者！
久しぶりのじいちゃんだぞ！
（ルフィ）どうしろってんだよ！
俺は 殴られただけじゃねえか！
（ガープ）それでも わしは
孫に愛されたいんじゃ アホ！
（チョッパー）あ…
（ナミ）あの身勝手さ
すごく血のつながりを感じる
（チョッパー･サンジ）うん
（サンジ）
しかし 嵐のようなじいさんだったな
（ロビン）
ドラゴンのことは 本当に驚いたわ
血筋から ただ者じゃなかったのね
（チョッパー）ルフィは？
（ゾロ）表で コビーたちと話してる
（サンジ）おめえはいいのか？
ダチなんだろ
（ゾロ）懐かしいけどな
コビーを救ったのは ルフィだ
（チョッパー）ナミもいないな
海兵の話を聞きたがってたのに
遠慮したのかな
（ロビン）プールへ行ったわよ
ココロさんたちと
プール？
（ロビン）ここの裏にある
ガレーラカンパニーの社員プール
え～っ ナミさん 水着？
飲み物でも持ってこ！
（ルフィ）ほんじゃ お前らも
あの山 越えてきたんだな
（コビー）あの山… あっ いえ
リヴァース･マウンテンは越えてません
ん？　じいちゃんの船が
その不思議山を越えて―
グランドラインに入ったって
前に新聞で見たぞ
（コビー）あ～ あの記事はウソです
（ヘルメッポ）おい コビー
何 あっさり しゃべってるんだよ！
あっ エヘヘヘ
でも ルフィさんなら大丈夫ですよ
（ヘルメッポ）な… 何が大丈夫なんだよ
一応 こいつは海賊なんだぞ
（コビー）平気ですって
ん～ おめえらだけで話すなよ
あっ え～と
これは機密事項なんですけど―
本部の軍艦は
カームベルトを抜けることができるので
ええっ ずるいじゃねえか
も… もちろん 100％ではないですが
でも 何でだ？
あそこには 軍艦の何倍もある―
でっけえ海王類が うじゃうじゃいるのに
俺たち ひでえ目に遭ったぞ
実は 軍艦の船底には
海楼石(かいろうせき)という石が敷き詰められてるんです
（ルフィ）それが何だ？
あっ つまりですね
海楼石は 海と同じエネルギーを
発しているので―
海中の魚たちにとって その船は…
（ナミ）海のエネルギー？
そっか　だから その船が
海上を通り抜けても―
海王類は 船の存在に気がつかないんだ
それなら わざわざ入り口の
リヴァース･マウンテンを通るまでもなく―
自由に グランドラインへ
入ってくることができるわ
軍の科学者も さすがね
いい情報 手に入れたわ
（チムニー）
姉ちゃん 姉ちゃん 泳がないの？
（ゴンベ）ニャー ニャー！
（チムニー）ねえ～！
ちょっと黙って チムニー
なかなかないチャンスなんだから
（チムニー）むう～っ
海賊姉ちゃん つまんな～い！
（チムニー）つまんな～い！
（ゴンベ）ニャー ニャー！
もう！　今 盗聴中！
（ココロ）そんな大声で言うことかい…
（電伝虫：コビー）
そういう画期的な技術の裏には―
必ず軍の科学者 Dr.(ドクター)ベガパンクがいて
彼は すごいんですよ
必ず軍の科学者 Dr.(ドクター)ベガパンクがいて
彼は すごいんですよ
ん？
必ず軍の科学者 Dr.(ドクター)ベガパンクがいて
彼は すごいんですよ
（電伝虫：ヘルメッポ）
そうだ　あいつは ホントにすげえ
（電伝虫：ヘルメッポ）
そうだ　あいつは ホントにすげえ
（２人）ん～
（２人）ん～
（２人）ん～
麦わら お前の食った悪魔の実だってな―
麦わら お前の食った悪魔の実だってな―
今や その能力の伝達条件は
解き明かされてるんだぜ
それと 物に悪魔の実を
食わせるっつう新技術も―
近年のヤツの大仕事だ
（ナミ）Dr.ベガパンク…
（電伝虫：ルフィ）
ふ～ん 何か すげえ～のいんのか
（コビー）
ええ すごい人だらけですよ 世界は
僕は ルフィさんに会うまで
どれだけ狭い世界で生きてきたのかを―
この海で思い知りました
ルフィさんが あの日
たるの中から出てこなかったら…
僕は今でも アルビダにへつらって
雑用していたに違いない
アハハハ… そうそう
アルビダの船にいたよな お前
ホント 面白かったな
大体 船に乗ってる理由がよ…
アハハハ…
何だ 何だ　俺は聞いてねえぞ それ
（コビー）あっ いや まあ その…
（ルフィ）釣りに行こうとして
間違って海賊船に乗ったんだよな
（ヘルメッポ）ハハハハ
何だ そりゃ ドジだなあ
アハハ　あの頃の僕は勇気がなくて―
逃げ出すこともできなかった
でも あの船にいたから
ルフィさんと会えたわけで
あれは やっぱり
間違いじゃなかったんです
ルフィさんと出会うために―
僕は あの船で
雑用をしていたんですよ きっと
（ヘルメッポ）そういうことになんのか？
そういうことだよ うん
何か お前 たくましくなったよな
エヘヘッ 毎日 鍛えられてますから
（電伝虫：ヘルメッポ）まったく…
お前のじいさん
手加減ってもんを知らねえからな
（電伝虫：ルフィ）そうだろうな
いえ ガープ中将は すばらしい方です
ある事件があって
行き場のなくなった僕たちを―
引き受けてくださって…
（ヘルメッポ）ん…
今 僕たちが海軍本部で
修行していられるのは―
ガープ中将のおかげなんです
そりゃ しごきは キツいですけど…
うっ…
キツいですけど
でも ホントに感謝してるんです
（電伝虫：コビー）
だから せめて ガープ中将に―
恩返しできるようになって それから…
（電伝虫：ヘルメッポ）いいや 俺は
あいつをアゴで使うくらい出世してやるぜ
（電伝虫：ヘルメッポ）いいや 俺は
あいつをアゴで使うくらい出世してやるぜ
（チムニーたちの
はしゃぎ声）
（電伝虫：ヘルメッポ）いいや 俺は
あいつをアゴで使うくらい出世してやるぜ
（電伝虫：ヘルメッポ）いいや 俺は
あいつをアゴで使うくらい出世してやるぜ
（ゴンベ）ニャ？
（チムニー）あっ
（ゴンベ）ニャ？
（チムニー）あっ
（ゴンベ）ニャ？
（チムニー）あっ
（電伝虫：ルフィ）おお いいぞ 割れアゴ
（電伝虫：ルフィ）おお いいぞ 割れアゴ
（電伝虫：ヘルメッポ）何だと！
どこが割れてるってんだ！
（電伝虫：ルフィ）アハハ…
ハァ…
ココロさんの あの姿には―
いまだに なじめないわ
（チムニー）
海賊姉ちゃん バレーボール やろう！
（ゴンベ）ニャー ニャー！
（ココロ）んががが…
（ルフィ）
えーっ ホントに もう帰んのか？
メシ 食ってけよ メシ
（コビー）僕らは 本来 敵同士
なれ合うわけにはいきませんから
ルフィさん このグランドラインの
後半の海の呼び名を知ってますか？
（ルフィ）ん…
（コビー）レッドラインの向こう側に
広がる その最後の海を―
人は もう１つの名前で こう呼ぶんです
“新世界”
新世界
（コビー）
次の時代を切り開く者たちの集う海
その海を制した者こそが 海賊王です
（チョッパー）わあ～
（ゾロ）フッ
うん
ルフィさん 僕ら きっと
また そこで会いましょう
今度は 僕は あなたを捕まえる
もっと もっと強くなって―
僕は いつか 海軍の…
た…
大将の座に就いてみせます！
うわ あっ いや…
うっ ご… ごめんなさい
ちょ… 調子に乗りすぎました
恥ずかしい　穴があったら入りたい
あ… あなたに会って
僕 ちょっと 気が大きくなってしまって…
（ルフィ）コビー
俺と戦うんだろ？
だったら そんくらいなれよ　当然だ
えっ
た… 大将ですよ？
今度 会ったら 俺たちは もっと強(つえ)えぞ
もっと すげえ
あ… あっ
（コビー）どうして…
今の僕じゃ 口にしただけで倒れそうな
大それた夢なのに…
どうして 信じてくれるんですか？
何だ　泣き虫は直ってねえな コビー
あっ うっ…
んっ！
お二人に 今日 また会えて
ホントに よかった
（コビー）この人たちを
追いかけるのは ホントに大変だ
（鼻をすする音）
僕たち もっと もっと強くなりますから！
必ず また 新世界で会いましょう！
行こう！
（ヘルメッポ）あっ おい！
うっ
覚悟してやがれ お前ら
今に どぎも抜いてやるぞ ヒヒヒヒ…
おい 待て こら！
（コビー）よーし 港まで競争だ！
（ヘルメッポ）
ふざけんな！　ずるいぞ お前！
ルフィ お前 また とんでもねえ敵を
生み出したんじゃねえのか
（ルフィ）コビーは やる男だ
俺は 知ってんだ
ニヒヒヒ…
（カモメの鳴き声）
元気そうで よかった
だけど エニエス･ロビーの事件を―
世界が どう受け止めているのか
分かってるのかなあ
何たって 政府直轄の島が壊滅だしなあ
まあ ＣＰ９(ナイン)を潰したのは
表沙汰にはならねえだろうが
そりゃ 公表なんてできないよ
ＣＰ９は秘密組織なんだから
そもそも エニエス･ロビーの炎上だって
ホントは バスターコールのせいなのに―
全部 ルフィさんたちが
やったことにされちゃって…
（スパンダム）
エニエス･ロビーの全戦力を懸けて…
国家級戦力
バスターコールの力を懸けて…
あんな… あんなちっぽけな海賊団から…
なぜ たった１人の女を…
（スパンダム）なぜ 奪えねえーっ！
正義を守るはずの海軍が
こんなことでいいわけないよ
お前が偉くなって
変えればいいんじゃねえか？
（コビー）あ…
ん… そうだよね
（ヘルメッポ）まったく…
仲間一人 取り戻すために
政府に ケンカ ふっかけるとはな
どこまでバカなんだ あいつは
ヘルメッポさんも心配なんだ
ルフィさんのこと
い… いや そんなんじゃねえよ
関係ねえし　高みの見物よ 俺は
（ガープ）こら！
何 サボっとるんじゃ 貴様ら！
（コビー）ギャー！
（ヘルメッポ）出た～！
（ガープ）こんな所で 油売るなんぞ
1000年 早いわ バカ者ども！
２人とも １週間 メシ抜きじゃ！
（コビー･ヘルメッポ）は… はい！
（ナミとチムニーのはしゃぎ声）
ナミさーん 水水肉が焼けたよ～！
はーい！
（チムニー）ばあちゃん すごーい！
（ゴンベ）ニャー
んがががが いい匂いらね
だろ？　はい あ～ん
げっ…
ウホホホホ～
（２人）うんめへへへ～い
（そげキング）うんめへへへ～い
水水肉バーベキュー！
ぶっ… そげキング いつの間に！
よし おめえら どんどん食え
（ゾロ）何 泣いてんだよ
（サンジ）うっせえな！
煙が目にしみたんだよ！
ねえ どう？　ロビンちゅわん
仕込みが違うだろ？
（ロビン）ええ おいしい
（ザンバイ）おおっ あそこだ！
（ザンバイ）
麦わらさーん 目 覚ましたって？
おう フランキー 一家！
こっち来て 食え！
うはっ バーベキューだ！
（子分）大好物！
（ルフィ）おい お… 多いな おめえら
おい 肉 追加しろ！
（ルフィ）おい お… 多いな おめえら
おい 肉 追加しろ！
（大きな足音）
（大きな足音）
（ソドムとゴモラの鼻息）
ああっ ソドムとゴモラだ
（ソドムとゴモラの鳴き声）
（カーシー）腹減ったな
（オイモ）オイも
（そげキング）巨人族！　おーい！
（チョッパー）
イヤッホー！
（チョッパー）
イヤッホー！
（タイルストン）
うおお～！　麦わら 起きたのか！
（タイルストン）
うおお～！　麦わら 起きたのか！
（ルフィ）ガレーラも来たな！
（パウリー）おめえら プールで何を…
うわあ～ ハレンチ娘 てめえ！
ここ プールよ お兄さん
（アイスバーグ）
ンマー いい匂いがするな
（パウリー）アイスバーグさん！
いけねえ あんたは見ちゃいけねえ
こいつは変態だ！
ちょっと！
（モズ）船造りは いったん中止だわいな
（フランキー）
おうよ 宴(うたげ)を蹴っちゃ男がすたる
俺様の席はあるんだろうな！
（キウイ）だろうなだわいな！
（フランキー）アウ！
（ザンバイ）待ってやした アニキ！
（子分たちの歓声）
（そげキング）さあ いくぞ！
１番 そげキン～グ 歌いま～す！
よーし 宴だ～！
（そげキング）そげきーの島でー
生まれたおーれーは
100ぱーつ 100ちゅー
ルルララルー
ルルララルー
（フランキーたち）
アウ！　アウ！！
ルルララルー
ルルララルー
（子分）
どうぞ 姐(あね)さん
（子分）
どうぞ 姐(あね)さん
（子分）
どうぞ 姐(あね)さん
ねずみの目玉も ロックオン！！
ねずみの目玉も ロックオン！！
ねずみの目玉も ロックオン！！
（子分）どうぞ
（ナミ）ありがと
ねずみの目玉も ロックオン！！
ねずみの目玉も ロックオン！！
（チョッパー）
わあ～
（チョッパー）
わあ～
（チョッパー）
わあ～
お前のハートも
お前のハートも
お前のハートも
よーし あがったぜ
（ザンバイたち）
ワハハ…
ロックオン！！
ロックオン！！
ロックオン！！
（ゾロ）
おめえらも手伝え！
（ココロ）
んがんがんが…
（そげキング）そげきーの島から来ーた男ー
（そげキング）そげきーの島から来ーた男ー
（そげキング）そげきーの島から来ーた男ー
（２人）ん？
（そげキング）そげきーの島から来ーた男ー
ルルルー
ルルルー
うんめへへへ～い
うんめへへへ～い
うんめへへへ～い
ルルララ
（一同の騒ぎ声）
（ロビン）ん…
（ルフィ）ん～っ
（一同の笑い声）
（クザン）そのまま聞け ニコ･ロビン
（ロビン）はっ
（ロビン）まさか…
（ロビン）青雉(あおきじ)！？
（クザン）
なぜ いつものように逃げ出さなかった？
お前一人なら ＣＰ９から
逃げ出せたはずだ
今までとは違うと言ったでしょ
彼らを見殺しになんて―
できなかった
20年前 オハラのために戦った巨人―
ハグワール･Ｄ･サウロと俺は親友だった
はっ！
（サウロ）クザン…
おめえは
この攻撃に誇りが持てるのか？
これでも まだ胸を張れるのかーっ！
（クザン）あの日 ヤツの意志を酌み
お前を島から逃がした俺には―
その後の人生を見届ける義務がある
だが 20年たっても 宿る木もなく―
追われては飛び回る危険な爆弾を―
これ以上 放置できないと踏んだ
何より お前は
もう死にたがっていると思った
俺は 今回 オハラの全てに
ケリをつけるつもりでいたんだ
当然 ＣＰ９が敗れるという結果は―
全く予測できなかった
やっと 宿り木が見つかったのか？
（ロビン）ええ
サウロが お前を生かしたことは―
正しかったのか 間違いだったのか
これから お前は
その答えを見せてくれるのか？
そのつもり
（クザン）
だったら しっかり生きてみせろ
オハラは まだ滅んじゃいねえ
んっ…
はっ…
青雉！
（ルフィ）おーい ロビン こっち見ろ！
（チョッパー）ロビン こっち！
（そげキング）ロビーン！
食ってるか～ 肉！
（チョッパー･そげキング）ブハハ…
（チョッパー）最高 それ ルフィ
（そげキング）アハハ…
（ロビン）フッ
（ナミ）
また アホなことして よしなさいよ
（ルフィ）お前だって 水着の上に
シャツ着て アホみてえ
フランキーか！
（ナミ）やめてよ！
（男性）おい あっちだ
（男性）海賊たちの宴会だってよ
（クザン）
やっと 宿り木が見つかったのか？
（サウロ）この世に生まれて
独りぼっちなんてことは―
絶対にないんだで！
（ロビン）そうね サウロ
（ナミたちの騒ぎ声）
（サウロ）そいつらと 共に生きろ
ええ
おーい ロビ～ン！
（男性）おーい こっちこっち！
（ロビン）
フフッ あたしもやってみようかしら
（ルフィ）おう やれやれ ロビン！
（サンジ）
えっ やめてくれ ロビンちゅわ～ん！
（ルフィ）
うわっ そこまで やらなくても…
（シャンクス）失礼
敵船につき 少々 威嚇した
話し合いたいことがある 白ひげ
お前の船の２番隊 隊長
エースを止めてくれ
（ルフィ）次回 「ワンピース」
“シャンクス動く！
暴走する時代への楔(くさび)”
海賊王に 俺はなる！
