♪～
～♪
（気泡が湧き上がる音）
（ナレーション）ワンピースを狙う
すべての海賊たちが目指す—
グランドライン後半の海
人呼んで“新世界”
（ナレーション）しかし
かつて その海を制したのは—
海賊王 ゴールド・ロジャー
ただ一人
（ナレーション）新世界は
幾多の海賊たちの夢と野望を阻んできた
（ナレーション）その海に 今—
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年—
モンキー・Ｄ(ディー)・ルフィと
その仲間たちが挑む
（モンキー・Ｄ・ルフィ）海賊王に—
俺はなる！
（ナレーション）トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは—
ドレスローザに乗り込むも—
現国王 ドフラミンゴの計略によって
島ごと閉じ込められてしまう
（ナレーション）麦わらの一味が—
ドンキホーテファミリーの幹部たちを
次々と撃破していくなか—
ドフラミンゴは 鳥カゴを収縮させて
国中のすべての命を奪おうとする
（ナレーション）ドレスローザ滅亡の
タイムリミットが迫るなか—
ルフィとドフラミンゴは—
最後の力を振り絞った
大技をぶつけ合い—
ついに 決着を迎える
（ルフィ）大猿王(キングコング)！
（ドンキホーテ・ドフラミンゴ）
従えねえなら 殺すだけ
16発の聖なる凶弾！
神誅殺(ゴッドスレッド)！
（ルフィ）うおおおおーっ！
（ルフィ）銃(ガン)！
（ギャッツ）うわあっ
（アシスタントたち）ああっ
（トラファルガー・ロー）
うっ ううっ…
（レベッカとヴィオラ）くうっ…
（ルフィ）うおおおおーっ！
すべてを—
破壊してやる！
（ルフィ）うおおおおーっ！
（ドフラミンゴ）んんっ！
（衝撃音）
（人々の悲鳴）
（衝撃音）
（ルフィの荒い息）
（ルフィの荒い息）
（レベッカ）んんっ うっ…
（レベッカ）ううっ…
（ルフィ）フーン なるほど
（レベッカ）あっ…
（ルフィ）結局
この おっさんみたいな格好になった
俺は この銅像 好きだぞ
男らしくて
フフッ　私も好き
（レベッカ）試合 すごかったね
驚いたわ　ルーシー 強くって
（レベッカ）私は 今日の大会
どんな手を使っても優勝して—
メラメラの実の力で
ドフラミンゴを討つんだ！
（レベッカ）ううっ うっ…
（ヴィオラ）ああっ…
（ヴィオラ）
父を殺さないと約束してくれるなら—
私は あなたに 従います！
（リク王）待て ヴィオラ
あいつらが何だと言うんだ　海賊だぞ
ええ　彼らこそ この国の
見せかけの平和を壊してくれる—
無法者たち
お父様　私 彼らに…
麦わらの海賊たちに賭けたの
いまさら正義を掲げた海軍や
政府なんかに助けてほしくない！
（ヴィオラ）少なくとも
麦わらたちの言葉には血が通い—
彼らの行動は 心とともにある！
（ヴィオラ）ううっ うう…
（ロー）ハア ハア ハア…
（エネルギーの放出音）
（ルフィ）ハア ハア…
ゴホホッ　ゲホッ
ぬあっ！
ROOM(ルーム)
（ロー）シャンブルズ
（ギャッツ）おおっ
（アシスタントたち）ああっ
（ギャッツ）おおっ　助かったか
（レベッカ）ルーシー！
（レベッカ）あっ…
（ヴィオラ）彼は 大丈夫なのね
（レベッカ）うん… うん！
麦わら…
（ロー）ハア…
（男１）ハア… おい 大丈夫か
（男２）ハア ハア ハア…
ああ…
（男Ａ）ああ… あっ！
ん？
（男Ａ）見ろ！ 空に誰もいないぞ
（男Ｂと女Ｃ）え？
（男Ｄ）ほんとだ
（男Ｅ）どうなったんだ？
（男Ｆ）今 何が起きた？
（男Ｇ）教えてくれ　ギャッツ！
（男Ｈ）ギャッツ！
（男Ｉ）教えてくれ ギャッツ！
（男Ｊ）ギャッツ！
（男Ｋ）おい　ギャッツ！
（女Ｌ）見てたんでしょ？ ギャッツ！
（男Ｉ）早く教えろ ギャッツ！
（女Ｍ）ギャッツ！
（男Ｎ）何があったんだ！
（男たち）ギャッツ！
（ギャッツ）ああ…
（ギャッツ）うっ…
（アシスタントたち）ああっ
（ギャッツ）ああっ　ハア ハア…
（アシスタントたち）ギャッツさん
（ギャッツ）ああ…
（アシスタント１）
これ以上 大声を出したら…
（ギャッツ）んんっ
（アシスタント２）無理なさらないで
バカ野郎　ハア…
ドレスローザのみんなが
俺の言葉を待ってんだ
くっ… ハア…
勝者も 敗者も伝えねえ
実況があるか！
くっ… ハア ハア…
見ろ　お前ら
（アシスタントたち）ええ？
空を見よ ドレスローザ！
（市民たち）ええ？
（市民たち）ああっ
（人々の驚く声）
（人々の驚く声）
ハア ハア… 消えてゆくのは—
鳥カゴか—
はたまた ドフラミンゴの支配か！
（男たち）ううっ…
（男Ｒ）ああっ
うううっ…
（エスタ）
オモチャが壊れた　人間病よ！
（人形車）聞いてくれ！ 違うんだ
思い出してくれ エスタ　俺だよ！
（エスタ）離れて！ 気味が悪い
（人形車）イヤだ　離せ お前ら！
（人形車）俺は人間だー！
ああ… ううっ…
（男Ｒ）もう 完全に 自由なんだー！
（チンジャオたち）うおおおーっ！
（バルトロメオたち）うわあっ
（バルトロメオたち）ああっ　どあっ
（レオ）うわっ
（チンジャオ）ぐわっ
（男Ｓ）ううっ
（男Ｔ）うおっ
（ジェットたち）うわっ
（サイ）ぐあっ
（ベビー５(ファイブ)）ああっ
わおっ
（ニコ・ロビン）ん？
（カン十郎(じゅうろう)）うわっ
（錦(きん)えもん）ぐわっ
（ロロノア・ゾロ）どげっ…
（抜(ぬ)け雀(すずめ)）ジェロ！
（藤虎(ふじトラ)）んん？
（小人たちとフランキーたち）
うああああーっ
（小人たち）うわあっ！
（小人たちの荒い息）
（インヘル）えっ 工場が！
（チャオ）あっ…
（ウィッカ）ああっ！
（小人Ｕとマウジイ）ああっ！
（フランキー）おおっ
（バルトロメオ）どおっ！
（ベビー５）あなた
（サイ）やい！
（エリザベロー２世）ぬおおっ
（リク王）あっ ああ… ハア ハア…
（リク王）あっ あ… 鳥カゴが…
（ゾロの荒い息）
（カン十郎と錦えもんの荒い息）
（抜け雀）チュン　チュン
（ゾロ）糸が 消えたぞ！
（カン十郎と錦えもん）おおっ
（ウソップ）空だ　空だ！
（ウソップ）空だーっ！
カ… カゴの外に広がる風景は—
切り刻まれた町か はたまた—
もはや 操られることのない
自由の地か！
鳥カゴが なくなったべ
つうことは…
（藤虎）ふむ…
ハアッ　くっ…
（アシスタントたち）ギャッツさん
（ギャッツ）ぐうっ…
ドレスローザ 国防戦
（ギャッツ）
海賊 ドンキホーテファミリー2,000人…
（ギャッツ）
この地に居合わせた運命の戦士たち！
（ギャッツ）その 大将戦！
（ギャッツ）王下七武海(おうかしちぶかい)
ドンキホーテ・ドフラミンゴ…
（ギャッツ）剣闘士 ルーシー！
（ギャッツの泣き声）
（男３）ああ？
ひょうひゃは… ううっ…
（男３）何だ？
（ギャッツ）ひょうひゃ…
（男４）何 言ってんだ？
（男５）“勝者”だろ？
（ギャッツ）ひょうしゃ…
（女１）しっかりして ギャッツ！
（男性６）頑張れ！
ひょうひゃは…
（アシスタントたち）
頑張って ギャッツさん！
（ギャッツ）ううっ ううう…
（ギャッツの嗚咽(おえつ)）
（ギャッツ）ほうひゃ…
（市民たち）頑張れ！
（男７）しっかりしろ ギャッツ！
（リク王）ハッ！ 誰だ？ 貴様
（ドフラミンゴ）
声を上げるな　誰も呼ぶな
（ドフラミンゴ）
俺は ドンキホーテ・ドフラミンゴ
（リク王）んん…
この国の正当なる王だ
その王が 今 帰った
（男８）俺たちが 何かしたのか？
（リク王の声）ううっ…
もはや 何の言い訳も立つまい
（リク王の声）終わりだ この国は…
（リク王の声）
ドフラミンゴの ワナだったんだ！
（ギャッツ）ううっ　へよ… へやっ…
（男９）いいかげんにしろ！
（男10）ちゃんと しゃべれ！
（リク王）ううう…
（レベッカの嗚咽）
（レベッカ）くうっ うう…
（ルフィ）
いいか レベッカ　まだ泣くなよ
（ルフィ）
兵隊は死なせねえ　お前も無事でいろ！
俺が必ず ドフラミンゴ
ぶっ飛ばしてやるから！
（レベッカの嗚咽）
ルーシー　ううう…
（ヴィオラ）フフッ
（レベッカの嗚咽）
（ギャッツ）ひょっ ひょ… ひょ…
ううっ　ひょっ ひょっ…
（ギャッツ）
ううっ… しょうしゃは…
（男11）言えた！
（レベッカ）うっ うう…
（男Ｈ）
ギャッツ　勝者の名前を言え！
（ギャッツ）ううっ… 勝者は—
ルーシー！
（人々の歓声）
（女２）ルーシー！
（男12）ありがとう ルーシー！
（ギャッツたちの号泣）
（男13）最高だ！
やったれす！
（フランキー）スーパー！
（小人たち）ルフィランド！
ルフィー！
（バルトロメオの号泣）
（サイとオオロンブス）おおお～
（サイとオオロンブス）イテテテッ
我はホレたぞ 麦わらに
ああっ　麦わらに男を見たやい
俺もホレたやい
ええっ？ ホレた 私に？ フフンッ
（サイ）うう…
（エリザベロー２世）
うおーっ 麦わら！ とんでもねえ男だ！
（アブドーラ）うおーっ！
（ジェット）エヘヘヘッ
（レオ）うわ～ん　ロビランド
ほんとに ほんとに
ルフィランドは すごいれす
ええ
もう十分すぎるぐらい 知ってるわ
ルフィー！
（ウソップ）
とうとう やりやがった～！
（抜け雀）チュン
（カン十郎）よっ
（抜け雀）チュチュン
（カン十郎と錦えもん）おっ？
（抜け雀）チュン
（錦えもん）うわっ
（カン十郎）うおーっ
（錦えもん）いや あっぱれでござる！
（カン十郎）ハハハハッ
（カン十郎）大したものよ
（抜け雀）チュンッ
（錦えもん）さすが ルフィ殿
（抜け雀）チュチューン！
フッ…
（カブ）姫
（マンシェリー姫(ひめ)）よかったれす
（小人たち）フラランド！
（フランキー）ヘヘッ
おめえらも全員 よーく頑張った
（小人たち）痛いれす
（フランキー）ハハッ
（雷兵隊(カミナリへいたい)）つまり この国には—
忘れられた者たちと
忘れた者たちがいる
（雷兵隊）我々 オモチャは
もともと皆 人間だったのだ
隊長！
これが 共に戦う者たち
トンタッタ王国の小人たちだ！
（レベッカの嗚咽）
おい　ほんとにいいのかよ
泣いてたぞ あの子
オモチャにだって—
守りたいものくらいある
（雷兵隊）こんなブリキの目からは
涙も出やしないがね
だから 隊長は—
10年間も たった一人で戦ってきたのれす
一見 楽しげな この国には
深～い深～い闇があった
（フランキー）薄汚く巨大な敵に挑む
この勇敢なる ちっぽけな軍隊を—
俺は 見殺しには—
できねえ
（ルフィ）フランキー！
（フランキーたち）ん？
好きに暴れろ！
（フランキー）おう！ すまねえ
（ウィッカとコットン）
フラランド　ありがとう
（市民たち）やったー！
やったぞ！ やっほーい！
（人々の歓喜の声）
（キュロス）
この国に… 王に何をした！ 海賊！
王が町を焼いたんだ　見ただろ？
王は そんなこと 断じてしない！
（ドフラミンゴ）よく見てろ
（ドフラミンゴ）
リク王家統治のドレスローザは
終わったんだ
（ドフラミンゴ）こいつ　足を犠牲に…
（雷兵隊）ああっ…
キュロスです　リク王様
すまん　聞いたことのない名だが…
ああっ
（リク王）この恩は忘れない
（リク王）不思議なオモチャだ
（雷兵隊）この戦いは 10年前—
無念のうちに退位された
リク王の名誉と—
我々の自由を
取り戻すための戦いである
（人々の歓喜の声）
（キュロス）ううっ ううう…
（人々の歓喜の声）
（リク王）キュロスと言うのか
フフッ　私と一緒に来い
（キュロス）みんな… 俺のこと…
忘れてくれねえかな
（キュロスの嗚咽）
恩を仇(あだ)で返すようです　リク王様
（スカーレット）キュロス—
抱いてあげて　あなたの子よ
（レベッカの笑い声）
（キュロスの嗚咽）
（銃声）
（雷兵隊）こんなブリキの腕では—
死に行く君の 体温すらも感じない
（キュロスの嗚咽）
（レベッカ）兵隊さーん！
（雷兵隊）家族を二人も—
奪われてたまるかーっ！
（キュロスの嗚咽）
うわあああ～
（キュロスの泣き叫ぶ声）
（ナレーション）崩壊する国が
必ずしも不幸とはかぎらない
（ナレーション）この日 国の人々は—
瓦礫(がれき)の中で 喜び 泣いた
（ナレーション）エースの残した言葉を
あざ笑うバージェスに—
サボが 怒りの炎を燃やす
（ナレーション）そのさなか—
ドレスローザ復興を託された
リク王の前に—
藤虎が 重大な決意を持って現れ—
世界を驚愕(きょうがく)させる一大事件が起きる
（ルフィ）次回「ONE PIECE(ワンピース)」
「前代未聞 大将藤虎 衝撃の決断！」
（ルフィ）海賊王に 俺はなる！
