♪～
（黒ひげ）ゼハハハハッ
闇に飲まれろ 麦わら！
（モンキー・Ｄ(ディー)・ルフィ）俺は負けねえ
ワンピースを手に入れて—
海賊王に 俺はなるー！
～♪
（気泡が湧き上がる音）
（ナレーション）ワンピースを狙う
すべての海賊たちが目指す—
グランドライン後半の海
人呼んで“新世界”
（ナレーション）しかし
かつて その海を制したのは—
海賊王 ゴールド・ロジャー
ただ一人
（ナレーション）新世界は
幾多の海賊たちの夢と野望を阻んできた
（ナレーション）その海に 今—
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年—
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む
海賊王に—
俺はなる！
（ナレーション）新世界を支配する
四皇(よんこう)の一角を崩すため—
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは—
ドレスローザに乗り込んだ
（ナレーション）
ルフィは メラメラの実を賭けた
バトルショーに参加し—
予選ブロックを勝ち上がる
（ナレーション）予選最終ブロックでは
ルフィが応援するレベッカが出場
（ルフィ）見聞色(けんぶんしょく)の
覇気(はき)使いか あいつ
（囚人剣闘士Ａ）覇気？
（ギャッツ）
誰からも 一太刀(ひとたち)も浴びることなく—
すべてを 場外で勝利してきた
無敗の女！
（ローリング・ローガン）
ど～れ 骨折っちゃおうか？
憎まれっ子ちゃーん
（レベッカ）んっ…
（バルトロメオ）
ルフィ先輩 捜してくっから
ほいたら サイン１枚くんろ！
（ロロノア・ゾロ）
捜してくれるんだな？ 頼む
ンゴオオオー！
（バルトロメオ）
俺(おら)ぁ 命懸けで捜してくっからよお
（バルトロメオ）うおおおっ！
（バルトロメオ）したっけ こら
気合さ入れて やるしかねえべ～！
（バルトロメオの荒い息）
（バルトロメオ）んん？
（バルトロメオ）あ… ああっ　ああ…
（バルトロメオ）ハア ハア
（バルトロメオ）んん…
ハア～ッ　いきなりルフィ先輩と
出くわしちまって—
あの人の神々(こうごう)しさに目が潰れ
心臓が破裂しちゃあ いけねえからな
捜索は 慎重に進めねえと…
（バルトロメオ）けんどよ
船長と副船長がいるんだから—
当然 ほかの先輩たちも
この島に来てるに違いねえよな
そげキング先輩に—
黒足(くろあし)のサンジせんぱーい
ナミ姉さん
名医 チョッパー先輩に—
ニコ・ロビンの姐(あね)さ～ん
名船大工 フランキーせんぱーい
偉大なミュージシャン
ソウルキング ブルック先輩にも—
会・え・る～！
ウハハ～ッ
めちゃめちゃ緊張してきた～
ワクワクが止まらねえべ
…にしても—
見落としは ねえはずだが—
ルフィ先輩どころか
人影も ほとんど見当たらねってのは—
どういうわけだ？
さっきまで あんなに
人であふれかえってたのに…
あれは？
（バルトロメオ）階段？
（バルトロメオ）
下には まだ行ってねえな
ずいぶん 薄気味悪いとこだな
こんな景気の悪い所に—
ルフィ先輩がいるわけは…
おおっ？
（ルフィ）ああっ
はあ？ 何だ？ 人の声がする
（救護係Ａ）急げ急げ　邪魔だ邪魔だ
（救護係Ａ）そこ どいてくれ！
（バルトロメオ）え… ああっ
（バルトロメオ）んん？
（バルトロメオ）
何だ？
（人々のうめき声）
（救護係Ｂ）次の方 どうぞ！
こんな所に人が大勢…
とにかく 行ってみるべ
しっかし ケガ人ばっかだな
こんなとこに ルフィ先輩は いるのか？
（救護係Ｃ）おい あれを見ろ
（救護係Ｄ）なぜ彼が？
マズいぞ　ここの連中を刺激してしまう
（救護係Ｄ）バルトロメオ選手
ど… どうして ここへ？
俺ぁ 人 捜してんだ
ちょっと ごめんするべ
い… いけません
ここは 敗者たちの治療室
あなたが来れば…
（バルトロメオ）敗者たちの治療室？
（バルトロメオ）ヘヘェッ
なるほど 敗者ねえ！
（敗者たちの殺気だった声）
（患者Ａ）てめえ　負けた俺たちを—
おちょくりに来やがったのか？
バルトロメオ！
（患者Ｂ）
つまらねえ能力で勝ち上がりやがって
俺が ここで決着つけてやらあ！
ほ… ほら言わんこっちゃない
ここで もめ事は困ります
ヘンッ　確かに
こんな所に
あの お方がいる道理は ねえべ
邪魔したな～
（バルトロメオ）
しっかり傷を治してもらえや
（患者たち）お… おおお…
（遠ざかる足音）
（ブー）何しに来やがったんだ あいつ
（救護係Ｅ）次の方！
花(か)ノ国のサイ選手はいませんか～？
（サイ）次の方だ？
（サイ）
さっき運ばれてった うちのジジイは
まだ出てこねえやい
（救護係Ｅ）あ… ああ チンジャオ選手
うちのジジイは死んだのか？ オウ！
（ケリー・ファンク）ああ？ 何だ？
うるせえぞ 拳法(けんぽう)野郎！
殺しても死なねえようなジジイだが
もう歳(とし)が歳だ
死んじまったんなら
隠さず そう言ってくれい！
（イデオ）騒々しい…
（ブルータルブル）ブ… モォー
（救護係Ｅ）そんな大げさな
チンジャオ選手は
まだ出てこないのではなく—
出口は この部屋の奥にあるので—
治療を終えても
ここには 戻っては こないんです
あっ なんだ そうなのか
そりゃ すまねえ　カッカッカッカッ
分かってくれましたか
では 中へどうぞ
（サイ）勘違いして悪かった
（サイ）
いや～ すまねえ　どうも申し訳ねえ
（サイ）
このとおりだ　勘弁してくれやい
気にするな
感情が盛り上がるタイプなんだ
（救護係Ｅ）そ… そうですか…
（救護係Ｆ）
こちらです　どうぞお入りください
（救護係Ｇ）花ノ国 サイ選手ですね？
（サイ）ああ
さあ こちらのベッドに
横になってください
（サイ）こうか？
（救護係Ｇ）はい　目も閉じてください
（救護係Ｇ）ん…
（救護係Ｈ）んっ
（救護係Ｇ）では 治療を始めます
（サイ）うわあーっ！
何だ－！
（救護係Ｇ）次の方　どうぞ
（サイ）うわあーっ！
あ… イテテテッ
あ… 何だ こりゃ？ オモチャ？
オモチャの山？
（ハイルディン）オモチャと戦士のな
（サイ）ん… 誰だ？
（サイ）お前は ハイルディン
お前ら… なんで こんなとこに
ああっ ジジイ　無事だったか
よかった
（チンジャオ）
何がいいものか このたわけが！
（ハイルディン）
今大会 これまでの敗者たちは
全員 ここに落とされたようだ
（サイ）なんだと！
どういうことやい！
帰り道はどっちやい！
（ダガマ）あるか そんなもん
ドフラミンゴの野郎にハメられただよ
これは 戦争ですぞ　エリザベロー様
（エリザベローII世）
フム…
しかし 我がキング・パンチが
効かん壁とは…
（ブルーギリー）
おいおい ここは地下だぜ
つまり ここの壁は大地そのもの
いくら お前のパンチが強力でも
破壊できるわけがねえ
（アブドーラ）こんな所に集めて
俺たちをどうする気なのか…
（ハック）
ここで治療が始まるとも思えんしな
（チンジャオ）ヌフーッ！
事と次第によっては
ドフラミンゴ　孫子の代まで許さぬぞ！
（観客たちの大歓声）
お聞きください この大歓声
とうとう Ｄブロック優勝候補—
ローリング・ローガンが
レベッカをロックオンしました！
エヘヘヘヘッ
さ～て どの骨を折っちゃおうかな
首がいいか？
（ローガン）お？
（観客たち）首～！
ハッハ～　それとも背骨か？
（観客たち）背骨～！
やっぱ—
両手両足にしちゃう？
（観客たち）しちゃうーっ！
（ローガン）
チッチッチッ　甘(あめ)えな～ お客さん
この憎まれっ子ちゃんは—
全身粉砕骨折こそが ふさわしい
（ローガン）そう思わねえか？
（盛り上がる観客たちの声）
（ローガン）エ～ヘッヘッヘッヘッ
（ルフィ）んんーっ ぐぐぐ…
それにしてもムカつくな
何なんだ あいつは
（囚人剣闘士Ａ）
言っただろう　それだけ
先代国王への恨みは深いということさ
だから それは関係ねえだろ
あいつ すげえ いいやつなのに
そんなことは分かってるさ…
レベッカは 大ケガを負って
生死の境をさまよっていた俺に…
うっ うが…
う… ぐぐぐ… ううっ
（囚人剣闘士Ａ）ああ…
（囚人剣闘士Ａ）ああっ
（囚人剣闘士Ａ）あ…
（囚人剣闘士Ａ）
寝ずの看病をし 励ましてくれたんだ
俺だけじゃねえ
ここにいる みんなも同じだ
だが 外のやつらは あの夜の出来事を—
忘れようにも 忘れられないのさ
あの夜の出来事？
ああ　話せば長くなるが…
じゃ いいや
いやっ いいのかよ！
頑張れ！ レベッカ！
（ローガン）じゃあ 始めちゃおうか
（ローガン）はあーっ！
（ローガン）んんっ！
（ギャッツ）多くの観客を味方につけ—
ローリング・ローガンの攻撃が
始まった～
（ローガン）エヘヘヘヘッ
（ギャッツ）長いリーチを活(い)かして
左右からレベッカを狙う！
（ギャッツ）その握力は—
500キロを超えてるといわれる
ローリング・ローガン
（ギャッツ）捕まってしまえば
そこで 一巻の終わりだ
（レベッカの声）
このままじゃマズい
（レベッカ）んんっ
エヘヘヘヘッ
（ローガン）無駄 無駄～！
（レベッカ）んんっ　くっ
（レベッカ）ふっ！ ふっ！
（レベッカ）あっ
（ギャッツ）
慌てず騒がず じっくりと追い詰め
徐々に範囲を狭めていく～
エヘヘヘヘッ
（ギャッツ）
まさに“蛇(へび)に にらまれた蛙(かえる)”の様相
（ギャッツ）
さあ どうする？ レベッカ！
んんっ
エヘヘヘヘッ　ペロンッ
（剣闘士Ａ）
やあーっ！ 背中が がら空きだぜ
（剣闘士Ａ）てやっ！
（レベッカ）ああっ
二人とも死ねーっ！
（ローガン）はあっ！
（剣闘士Ａ）うわっ
うわあーっ
エヘヘヘヘッ
背中を狙うとは卑怯(ひきょう)なやつだ
（剣闘士Ａ）ぐわ～
骨 折っちゃおうか？
よーく見ておきな 憎まれっ子ちゃん
（骨が折れる音）
（剣闘士Ａ）ぐあっ ああっ　うわっ
（剣闘士Ａ）あああ…
（骨が砕けた音）
（剣の落下音）
（レベッカ）今だ
（ギャッツ）おっと 僅かな隙を突き
レベッカが逃げ出した～！
（荒い息）
（観客たちのブーイング）
（ギャッツ）
コマネズミのように逃げ回るレベッカ！
（ローガン）イエーイ　ヘヘッ
（ギャッツ）
それを追いかけるローリング・ローガン
（ギャッツ）
ほかの選手たちを なぎ倒して
追いかけていく！
（観客Ａ）汚(きたね)えぞ レベッカ　戦え！
（観客Ｂ）血を流して戦え！
（荒い息）
（レベッカ）あっ
（剣闘士Ｂ）ギャー！
（レベッカ）うわっ！ ああっ！
（レベッカ）しまった！ んんっ
（レベッカ）くっ　うう…
（ローガン）
一度 狙った獲物は
逃がしやしないよ
ウヒヒヒヒッ
（レベッカ）えいっ
（ギャッツ）
虎の子の剣を失ったレベッカ
これは 万事休す！
（ローガン）はあっ！
（レベッカ）やあっ
（ローガン）おりゃ！
（レベッカ）あっ　わっ…
（レベッカ）あっ ああ…
キャーッ！
（観客たちの歓声）
（ギャッツ）
レベッカ とうとう捕まったー！
（観客たちの歓声）
ウヒヒヒヒッ
（観客たちの歓声）
（ギャッツ）
さあ ローリング・ローガン—
この体勢から
どんな技を繰り出すつもりなのか！
（レベッカ）ん… あっ あ…
憎まれっ子ちゃん どうしてほしい？
このまま地面に たたきつけるか？
それとも あいつと同じように…
ギャーッ！
いい泣き声だ　これに決めたぜ
（ローガン）
ゆっくり締め上げてやるから
もっと声を聞かせろー！
（骨がきしむ音）
（レベッカ）うわあーっ！
ぐぐぐ… あの野郎
もう おしまいだ
レベッカ！
（ギャッツ）無敗の女が とうとう
ここで敗れてしまうのか～！
（骨がきしむ音）
（レベッカ）うう… ああっ
（レベッカの悲鳴）
（観客たち）締めろ！ 締めろ！
ううう…
（観客たち）締めろ！ 締めろ！
（レベッカの声）兵隊さん　私…
（雷兵隊(カミナリへいたい)）もっと早く　腰を入れて
（雷兵隊）やあっ！ やあっ！
（レベッカ）はあっ！ はあっ！
（レベッカ）う… うう…
（レベッカ）もう限界なんだ！
私は 今日の大会のチャンスに賭ける
（雷兵隊）
ヤケになりおって　チャンスなものか！
お前に優勝できるような大会ではない！
命を落とすぞ！ 出場は許さん！
ウハハハハッ
ヘヘハハハハッ
くくっ　う… ううう…
（アキリア）レベッカを離しな！
（ローガン）おおっ
（レベッカ）ううっ
（レベッカ）ゴホッ　ゴホッ
（ローガン）ぐぐっ　ハア…
（レベッカ）ハアッ　あ…
（ギャッツ）おおっ なんと！
微笑みの女剣闘士 アキリアが—
ここに参戦！
（ギャッツ）その慈悲深き微笑みが
レベッカに向けられた
（アキリア）フフフッ
（ローガン）ぐぐっ
フウ～　アキリアのおかげで助かった
おーしっ いいぞ！ ニコニコおばはん
え…“ニコニコおばはん”って
お… お前
大丈夫かい？ レベッカ
ええ　ありがとう アキリアさん
礼を言うには まだ早いよ
あんた　メラメラの実を
手に入れたいんだろ？
だったら 戦う勇気を！
（レベッカ）あ… うん
（アキリア）フフッ
（ローガン）
ううう… よくも やってくれたな
二人とも まとめて
地獄に送ってやるぜ！
（アキリア）ああっ
（アキリア）んんっ
この大会 今までとはレベルが違うんだ
（アキリア）逃げてばかりじゃ
この大会は勝ち上がれないよ
アキリアさん…
（ローガン）ううーっ！
（アキリア）んんっ
（アキリア）やあっ！ はあっ！
（ローガン）やあーっ！
（アキリア）うおーっ！
（ローガン）ふっ！
（アキリア）はあっ！
（アキリア）うわっ
（ローガン）うおーっ！
（アキリア）うわあっ
（ギャッツ）
憤怒のローリング・ローガン
アキリアを圧倒していく！
（ローガン）エヘヘッ
（アキリア）ぐわっ
アキリアさん！ くっ…
（レベッカ）
アキリアさん　そのまま かがんで！
（アキリアさん）ああ？
（レベッカ）んっ　てやーっ！
（レベッカ）背中 借りるよ！
（レベッカ）ええい！
（ギャッツ）おおっ まさか—
なんと レベッカから攻撃を
仕掛けるのか！
そんなもん 俺に通用するか！
（ローガン）おおっ
（ルフィ）あ…
（囚人剣闘士Ａ）お…
う… ああ…
（レベッカ）えい
（ローガン）うっ はあっ
（ローガン）とっ お… ぐわっ
（ローガン）なにぃ？
（ローガン）わわわわわ… ああっ
（ローガン）ぐはっ　ああっ
まさか… 俺がー！
（レベッカの荒い息）
（ギャッツ）なんと レベッカ 大逆転！
（ギャッツ）目にも止まらぬ速さで
ローリング・ローガンの攻撃をかわし—
場外に突き落とした～！
（観客たちのブーイング）
攻撃すると見せかけ—
相手の攻撃を引き出し
それを制するとは—
まったく あんたって子は…
（走ってくる足音）
（剣闘士たちの鬨(とき)の声）
（剣闘士Ｃ）ヘヘヘッ　覚悟！
（アキリア）はあっ！
（剣闘士Ｃ）うわっ
ここからが正念場だ
あんた　必ず決勝に行きな！
ハア…
うん
（剣闘士Ｄ）やーっ！
（剣闘士Ｄ）お… おおっ
（剣闘士Ｅ）てやーっ！ うわっ
（剣闘士Ｆ）はーっ！ あああ…
（荒い息）
（ルフィたち）やったーっ！
アッハハ～ッ！
いいぞ～ レベッカ！ アキリア！
また来たぞ　いけー レベッカ！
（ルフィ）おい　キャベツはいいんだ
レベッカを映せ！
そうだー！ レベッカを映せ！
あっ　よく考えたら 見づれえな ここ
（ルフィ）俺 近くで応援してくるよ
お… おう
そういや 俺—
この国 楽しくて
みんな幸せそうに見えたけど—
おめえら見てると 何か違うな
お前が見たのは
勝者たちの華やかな世界…
ドフラミンゴは—
人間を 従う勝者と
逆らう敗者に分ける
（囚人剣闘士Ａ）
まるで 世界政府そのものだ
（囚人剣闘士Ａ）
そこから外れた敗者は ゴミ同然
（囚人剣闘士Ａ）
ゴミは 闇に隠しちまえば—
そりゃ 国としての見栄えはいいだろう
（ルフィ）う～ん
（住民Ａ）行くぞ　宝探しだ！
（住民Ｂ）ハハッ
なんか… 俺の育った国に 似てるな
疑い始めりゃ この国は違和感の塊だ
俺たちは
もっと深い闇があると感じてる
お前も気をつけるんだな
分かった　じゃあな
（バルトロメオ）ハア～
ルフィ先輩 どこ行ったんだべ？
（バルトロメオ）
さっぱり 姿が見えねえ
これじゃあ ゾロ先輩に
面目が立たねえだ
（バルトロメオ）おっ
ゲエーッ！
（ルフィ）あ？
ガハハッ
ハアハハ～ッ
ルルルルルル—
ルフィせんぱーい！
（ナレーション）
Ｄブロックの乱戦のさなか—
小人たちが語る ドンキホーテ一(いち)族
リク一(いち)族との—
900年にわたる過去
（ナレーション）
血塗られた歴史のなかで—
リク王 レベッカを守るために
命を捧(ささ)げんとする—
おもちゃの兵隊の真実が明らかとなる
（ルフィ）次回「ONE PIECE(ワンピース)」
「衝撃！ おもちゃの兵隊の正体！」
（ルフィ）海賊王に 俺はなる！
