♪～
～♪
（気泡が湧き上がる音）
（ナレーション）ワンピースを狙う
すべての海賊たちが目指す—
グランドライン後半の海
人呼んで“新世界”
（ナレーション）しかし
かつて その海を制したのは—
海賊王 ゴールド・ロジャー
ただ一人
（ナレーション）新世界は
幾多の海賊たちの夢と野望を阻んできた
（ナレーション）その海に今—
ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年—
モンキー・Ｄ(ディー)・ルフィと
その仲間たちが挑む
（ルフィ）海賊王に—
俺はなる！
（ナレーション）新世界を支配する
四皇の一角を崩すため—
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは—
ドレスローザに乗り込むも—
現国王 ドフラミンゴの
計略によって—
島ごと 鳥カゴの中に
閉じ込められてしまう
（ナレーション）
一味がドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げるなかー
ルフィとローは 王宮で
ついにドフラミンゴと激突した
（デリンジャー）
強者に人情は必要ない！
（イデオ）ん？
はあ～ ああああぐ！
（イデオ）ぬっあっ…
（デリンジャー）があっ！
（かみつく音）
（イデオ）があ…
闘魚の血筋 ナメんじゃねえよ
（斬撃音）
（デリンジャー）あっ…
（斬撃音）
（デリンジャーの悲鳴）
うっ… ああ… あああ…
（バルトロメオ）バリアの向こうに
何か怖(こえ)えやつがいるべ
（ニコ・ロビン）無駄よ
私の前では スピードは無力
（ロビン）
ずいぶん人相が悪くなったわね
キャベツ君　何か ご用？
レベッカが心配で
私 上へ急いでるの
（バルトロメオ）あああ…
（バルトロメオ）
うわあ スッゲえ！ 止めたー！
ロビン先輩！
（バルトロメオの声）俺なんかが
あんたを守ろうなんて—
（バルトロメオの声）
やっぱり おこがましかったんだべ～
おとなしくしていては くれないようね
（キャベンディッシュ）うう… ううう…
あ…
（ハクバ）ぐうう…
（キャベンディッシュ）待て ハクバ
（ロビン）ああ…
（ハクバ）ぐっ うう！ ああ…
（ハクバ）くう…
（キャベンディッシュ）ぷはあっ！
お前の出現など僕は許可してないぞ！
ハア… ハア…
すまん ニコ・ロビン
君を斬るところだった
今のが うわさに聞くハクバね
夢遊病の
ああ… そうだ
ぐっ…
やっかい者でね
ただ 無差別に斬りかか… ううっ…
くう…
お前の手も足も—
全身バラバラに切り裂いてやるぞ
ニコ・ロビン！
ああ
俺がすべてを斬ってやる！
ぐっ ああ…
（ハクバ）くう…
うう… ぷはあっ　出てくるなハクバ！
君には任せない！ くっ…
（キャベンディッシュ）くう…
黙れ！
寝ていろ キャベンディッシュ！
君は この戦いの意味を
分かってないんだ！
ここは僕がやる
俺が すべてを切り裂いてやる！
僕がやらなきゃ意味がないんだ！
（ハクバ）知ったことか！
血の海を見せてやる！
（キャベンディッシュ）なにを！
そんなこと僕がさせない！
（ハクバ）ぐわーっ
（バルトロメオ）
まるで２人でしゃべってるようだべ
二重人格なんだべか？
僕が
俺が
僕がやる
俺だ
僕だ
俺だ　俺だ　俺だー！
僕だ　僕だ　僕だー！
（ハクバ）俺だ
（キャベンディッシュ）僕だ
（ハクバ）俺だ
（キャベンディッシュ）僕だ
（ハクバ）俺だ
（キャベンディッシュ）僕だ
（ハクバ）俺だ
（ハクバとキャベンディッシュ）
ぼれだ！
ハーフ＆ハーフ出てきたべー！
（ロビン）あ…
（キャベンディッシュ）えーい！
黙れ ハクバ！ ぐっ… く… ぐうう…
キャベンディッシュは
僕一人だ！ くうっ
（バルトロメオ）
今 ハーフ＆ハーフが出たべー！
ハア… ハア…
（バルトロメオ）なあ
ハーフ＆ハーフが出てきたべよー！
だあ… よし
もう大丈夫だ ニコ・ロビン
手を放し 解放してくれ
今のを見て信用しろというの？
（地響き）
（ロビン）あっ…
（ロビン）え？
（グラディウス）
今のうちに 方をつけよう
（グラディウス）ふっ！
（グラディウス）
消し飛べ その壁とともに
（ロビン）あっ…
（グラディウス）
どこかへ飛んでく程度じゃ済まねえぞ
（グラディウス）
五体満足でいられると思うな！
（キャベンディッシュ）うう…
あの野郎！
壁ごとパンクさせる気だ！
いったん下へ降りるべきだ
ニコ・ロビン
ダメよ　そのあいだに
レベッカに何かあったら…
（バルトロメオ）おらに任せてけろ！
ロビン先輩に手出しは させねえべ！
（グラディウス）いい判断だ
そうさ 俺を倒せば壁の破裂は止められる
（バルトロメオ）ぐおおーっ！
（グラディウス）パンクヘア！
（バルトロメオ）お？
ぐうう… なんのこれしき！
（バルトロメオ）ぐう… ああ…
何だべ？ しびれる
（グラディウス）その毛は毒針だ
（バルトロメオ）なに？
バルトロメオ！
ニワトリ君！
（バルトロメオ）チクショウ
油断したべ　うう… くっ
（グラディウス）
俺はパムパムの実の能力者
（グラディウス）
すなわち全身破裂(パンク)人間
どわわ…
（グラディウス）
俺を刺激すれば体ごと破裂し—
今お前を襲った何万倍もの毒針が
上にいる２人を貫く
（ロビンとキャベンディッシュ）
ああっ…
（バルトロメオ）だあ…
（グラディウス）
だが 俺を倒さなければ—
壁の破裂は止められねえ
（グラディウス）さあ どうする？
（グラディウス）
もちろん 俺自身のパンクも
お前を生かしちゃおかねえ威力
（バルトロメオ）なんだと？
それじゃあ どっちにしても
ロビン先輩に攻撃が及ぶじゃねえか
（グラディウス）
理解が早いじゃねえか バルトロメオ
（バルトロメオの声）
考えろ バルトロメオ
（バルトロメオの声）
今 守らなきゃならねえものの
優先順位は何だべ？
（バルトロメオの声）
そりゃ当然 ロビン先輩のお体
（バルトロメオの声）ロビン先輩を
あそこから転落させるわけにはいかねえ
（バルトロメオの声）
壁のパンクを止めるには
あのハリネズミを倒すことだが—
大量の毒針がロビン先輩を襲う…
（バルトロメオの声）どうする？
考えろ　考えるんだ バルトロメオ！
上でも下でもいい
とにかく僕を放して逃げるんだ！
（キャベンディッシュ）くう…
（ロビン）あ…
ぬうう… そうだべ！
（バルトロメオの声）
ロビン先輩の隣には
死んで かまわねえやつがいるべ！
（バルトロメオ）おい！ キャベツ！
俺が このハリネズミしとめっから—
お前 全身を盾にして
ロビン先輩を毒針から守るべよー！
（ハクバ）おい…
おい！ キャベツ！
（ハクバ）黙れ ニワトリ！
（バルトロメオ）
ヤベえほうが出てきてるべー！
肝心なときに
なんて使えねえ野郎だべ
ロビン先輩 八方 大ピンチ！
どうすべ… どうすべ
（バルトロメオ）そうだべ
ぐう… んん…
うおーっ！
ふーっ！
（グラディウス）来るか　バルトロメオ
（バルトロメオの声）
俺のバリアは一度に１枚
それが難点だが かまわねえ
（バルトロメオ）うおーりゃー！
（バルトロメオの声）ロビン先輩
あんたを守れるなら迷いはねえ！
（バルトロメオ）バリアボール！
ヒーハーッ
（グラディウス）う…
好きなだけ破裂しろ！
ここは無敵のバリアの中だべ！
（グラディウス）こいつ…
トドメ刺したるー！ うおりゃー！
（グラディウス）ぐわーっ
ニワトリ君！ まさか…
ヘッ
（グラディウス）
道連れの覚悟ありか てめえ…
（グラディウス）全身破裂(ファッションパンク)！
（バルトロメオ）どわーっ
（バルトロメオ）あ… ああ…
ニワトリ君！
（バルトロメオの声）
ざまあみろ ハリネズミ
（バルトロメオの声）
これで壁の破裂も止められた…
ぐわっ
ロビン… 先輩…
うう… ああ… ハア…
（バルトロメオの声）
やったべ　ロビン先輩を守りきれた…
（がれきの崩れる音）
ああっ…
（グラディウス）
うう… 残念だったな マヌケ野郎
（グラディウス）あと数㎝だった
（グラディウス）お前が刺したのは
のどじゃねえ　肩だ
（バルトロメオの声）
きゅ… 急所 外した
（バルトロメオ）丸っこくて
確かに首も肩もつながってたが
（バルトロメオの声）チクショウ…
（グラディウス）お前も能力者だ
分かっているだろう？
（グラディウス）
俺の意識があるかぎり—
壁の破裂は止まらない
（バルトロメオ）ぐ… ああ…
（グラディウス）よく見ておけ
仲間たちが消し飛ぶ瞬間を！
（バルトロメオの声）チクショウ…
なんてマヌケだ 俺はー！
（キャベンディッシュ）
ニコ・ロビン すまなかった
（キャベンディッシュ）ハクバは抑えた
僕はキャベンディッシュだ
（キャベンディッシュ）
だが 半分だけ ハクバを残してる
（ハクバとキャベンディッシュ）
この手を放せ　お前を殺してやる
（ハクバとキャベンディッシュ）
ハクバの速度で君をヒマワリ畑へ逃がす
（ハクバとキャベンディッシュ）
ハクバの能力を利用するんだ！
（キャベンディッシュ）
それしかない！ この手を放せ！
（ハクバとキャベンディッシュ）
僕を信じろ！
（ロビンの声）どっち？
（キャベンディッシュ）
迷ってる時間はない！ 急げ！
（バルトロメオ）くっ… ああ…
（グラディウス）終わりだ
や… やめろー！
（グラディウス）パンク 岩(ロック)
（キャベンディッシュ）ん…
はっ
ああっ…
（グラディウス）スーパーアリーナ！
（バルトロメオ）ロビン先輩！
あ… ああ…
（グラディウス）
いいもんだな バリアとは
うわああ…
うおおおーっ
（グラディウス）
見ろ　２人とも跡形もなく
（バルトロメオ）ええっ！
（グラディウス）ん？
（ハクバ）なぜ止めた？ お前の体だぞ！
（キャベンディッシュ）だったら
たまには言うことを聞けよ！
（キャベンディッシュ）くう…
百花繚乱(シエンフルール) 蜘蛛の華(スパイダーネット)
ハクバの剣を
キャベツ君が止めてくれたのね
フッ　ややこしい人
（グラディウス）くっ… バカな…
あの破裂から逃れるなんて
（グラディウス）うっ…
よかった… ロビン先輩
（グラディウス）うう…
（バルトロメオ）ぐう…
うう… うう
くう…
（バルトロメオの声）
守るべき人も守れねえで
俺は いったい何を… くっ
（バルトロメオの声）
あの人なら… ルフィ先輩なら きっと
俺は海賊王になる男だー！
ニッハッハッハッ
やっぱ生きてた　もうけ
（バルトロメオ）んんっ… ああ…
ハア… ハア…
（バルトロメオ）
モンキー・Ｄ・ルフィ！ 麦わらの一味！
（バルトロメオ）また 懸賞金が上がった！
（バルトロメオ）スピード出世だべ！
ハア… ハア… くうっ
（バルトロメオ）
ゴムゴムの実って こんな感じだべか？
シュッシュッ シュッシュッ
（バルトロメオ）
おうおうおうおう！ うおおおーっ！
（バルトロメオ）ぬう… くうう…
くっ… ああ…
（バルトロメオの声）ルフィ先輩
（スパルタン）今すぐ帰れー！
え？
（バルトロメオの声）
あれは まさかルフィ先輩？
（ルフィ）ゴムゴムの～ 雷将(トール)！
（チンジャオ）無錐龍(むきりゅう)！
（ルフィ）象銃(エレファントガン)！
（チンジャオ）無錐釘(むきりくぎ)！
（ルフィ）ぬううう
よっしゃー！
ニーッシッシッシ
（バルトロメオの声）
すげえべえ　俺の目に狂いはなかった
（バルトロメオ）
ルフィ先輩は いずれ本当に
海賊王になられる お方なんだべ～
（バルトロメオ）ぬーっ！
（バルトロメオの声）それに引き換え
俺は なんてふがいねえ
オマージュ神拳(しんけん)！
（バルトロメオの声）ルフィ先輩
今は実力は まだまだだども—
もっともっと強くなって…
バリバリのーっ
（グラディウス）んっ…
（バルトロメオの声）いつか本当に—
あんたのお役に立てる男に
俺はなるべよー！
銃(ピストル)！
（割れる音）
（バルトロメオ）ハア… ハア…
（バルトロメオ）
先輩の力で なんとか勝てたべ
（バルトロメオ）
ああ… それにしても—
あんな面倒な野郎とは
もう二度と組まねえべ
（ディアマンテ）フハハハハッ
なんだか下まで騒がしいな
（ディアマンテ）
こんな不安定な戦場じゃ—
コロシアムの剣闘士でも
ふらついて ずっこけちまうぜ
なあ レベッカ
蛇の剣(ウィーペラグレイブ)
（キュロス）よせ！
（キュロス）逃げろ レベッカ！
お前には受けきれん！
（レベッカ）うう…
（ロビン）
受け流す蝶(チョウ)の花 千紫万紅(ミル・フルール)
胡蝶蘭(コチョウラン)！
ロビンさん
ぬう… あいつは
ロビランド！
あなたの任務は完了よ レベッカ
鍵を届けてくれてありがとう
あとは私が守ってあげる
（ナレーション）
次々と幹部たちが破れ—
追い込まれていく
ドンキホーテファミリー
（ナレーション）そんな中 ジョーラが
幹部全員復活の 恐るべき秘策を発動
（ナレーション）戦局を覆す
最大の危機が迫った そのとき—
小さき戦士レオの
勇気ある戦いが始まる
（ルフィ）次回「ONE PIECE(ワンピース)」
「癒しの姫 マンシェリーを救え！」
（ルフィ）海賊王に 俺はなる！
