♪～
（ナレーション）大海賊時代は
世界政府の思惑を超えて―
大きなうねりを迎えていた
止まることのない
そのうねりの中心にして―
最大の台風の目となるのは…
モンキー･Ｄ･ルフィ
麦わらの一味
荒れ狂う大海賊時代に対抗するため―
50カ国の王たちが集う
４年に一度の世界会議―
レヴェリーが始まろうとしている
時代は今 大きく動き出す
（電伝虫(でんでんむし)）プルプルプルプル…
プルプルプル ガチャ
（カイドウ）う～ん…
うえ…
うえ～… ヒック…
（部下）カイドウ様～！
ん？ なんだ？
俺の酒盛りの邪魔するのか？
いえいえ めっそうもありません
実は…
（ビッグ･マム）マンマ マンマ～
（ビッグ･マム）アッハッハッハ～
（カイドウ）ああ～ん？
（カイドウ）なんの用だ？
（ビッグ･マム）麦わらのことさ
（ビッグ･マム）
今 そっちへ向かってんだよ
それがどうした？
いいかい？ 手ぇ出すんじゃないよ
（カイドウ）ああ？
（ビッグ･マム）おれが麦わらの首を取りに
ワノ国まで行く
なんの冗談だ 断る！
（ビッグ･マム）
おめえに用があるんじゃねえよ
（カイドウ）ああん？
（ビッグ･マム）麦わらの首は―
おれが取らねえと
顔潰れっぱなしだってんだよ
返してもらわなきゃならねえものもある
（カイドウ）知るか！
（ビッグ･マム）
お前 おれにデカい借りがあるよね？
借りだと？
（ビッグ･マム）忘れたとは言わせないよ
（カイドウ）昔の話だ
いや 一生の恩さ
う～ん… くっ…
（部下たち）うわあ…
麦わらとかいう小僧に恨みがあるのは―
俺だ！
（ナレーション）カイドウは かつて
ドフラミンゴが製造する―
人造悪魔の実 SMILE(スマイル)を大量に買い付け―
全員が能力者の最強の海賊団を
作ろうとしていた
しかし…
（フランキー）
おめえらトンタッタ族を苦しめた―
このにっくき工場を―
破壊しろ～！
（小人たち）おお～！
（ナレーション）ドレスローザにあった
SMILE製造工場は―
麦わらの一味によって破壊されてしまう
うう…
麦わらのルフィ
トラファルガー･ロー！
知ってるさ 例の世代だろう？
七武海を消したぐれえで
粋がってるガキども
俺の取引に手ぇ出したことは
わかってるはずだ
ウォロロロロ…
ふざけやがって！
うえ～
おい お前　教えてやれよ
同世代のバカどもに
“早く逃げろ”
“俺たちがやってたのは
海賊ごっこだった”ってよ
（カイドウ）
ユースタス･“キャプテン”キッド
あの小僧は 俺がやる
来るなら殺すぞ リンリン
（ビッグ･マム）やってみな
相談じゃねえ　一報入れてやったのさ
んぬう…
いいね？ 麦わらの首は おれが取る
仲良くいこうぜ　昔みたいに
（海兵）
ビッグ･マムが―
動きます！
（海兵）カイドウと
接触する模様です！
（ヤリスギ）
通信は あまりに無防備すぎ！
（海兵）盗聴など意に介せず
来るなら来いということでしょうか
（ビッグ･マム）仲良くいこうぜ
（ドーベルマン）四皇ビッグ･マム
カイドウを止める戦力となると―
大将か 王下七武海か
（ボルサリーノ）
わっしがいこうか？ サカズキ
（サカズキ）待て ボルサリーノ
ワノ国にゃあ 未知の兵力がある
侍か…
（ギオン）んもう
ガープちゃん？
カイドウとビッグ･マムの狙いは
お前さんの孫―
麦わらのルフィだよ！
（モンキー･Ｄ･ガープ）ウケる！
なははははは！
笑い事じゃないよ まったく…
このまま
四皇２人を―
接触させちまって
いいのかい？
（ガープ）
“いいのかい？”ちゅうて お前…
今 レヴェリーじゃぞ
それを止められる戦力は
皆 王族の護衛じゃ
（ギオン）でも このままじゃ…
（トキカケ）ちょいとごめんよ お姉ちゃん
ビッグ･マムの
ことだよ
レヴェリーで
海軍の戦力が―
手薄になってる
ことぐれえ―
やっこさん
織り込み済みだぜ？
それはそうだけど…
サカズキの社長は なんて？
“ワノ国は非加盟国につき
管轄外である”ってさ
じゃろうな ハハハハハハ！
今は 触らんほうが吉じゃ
（ヒナ）でも ガープくん？
ビッグ･マムと
カイドウが―
動くとなればー
放っておくわけには
いかないでしょう
あの２人は―
あなたが
海軍の英雄と呼ばれるゆえん…
（ガープ）う～ん…
ロックスか
ヒナ お前若いのに よう知っとるのう
ロジャーの前は
間違いなくやつらの時代じゃった
（ガープ）しかし もう40年も前の話
過去は過去じゃ
船長を失っても やつらの力は増してるわ
ヒナ心配
心配など無駄じゃ
復活すりゃ脅威じゃが―
事件は必ず わしらの想像を超えていく
（ナレーション）ロックスとは なんなのか
四皇カイドウ ビッグ･マムと
深い関わりがあるのは間違いない
そして その復活が恐れられていることも…
なぜニヤニヤするの？ ヒナ疑問
マリンフォード頂上戦争のときも
そうじゃったろう
えっ？
（ガープ）あんときも
わしらの想像を超える事件が―
次々に起きていきよった
（トキカケ）
散々ひっかき回してくれたのは―
あんたのお孫さんじゃないですか
（ギオン）まさか あの麦わらが
ここまで大きくなるとは…
（ヒナ）ヒナ驚き
う～ん…
まだまだじゃ
（ナレーション）事実 ルフィは―
マリンフォード頂上戦争の直後にも―
想像を超える事件を起こしていた
海侠のジンベエ 冥王レイリーとともに―
大胆不敵にも
海軍本部に乗り込んだルフィは―
エースと白ひげを追悼する鐘を
たたいたのだ
その行為は
億超えのルーキーたちを刺激した
（カメラのシャッター音）
（キラー）つまり その鐘は
時代の終わりと始まりの宣言ととれる
（ユースタス･キッド）
白ひげの時代が終わり―
“俺が新時代を作る”とでも言いてえのか？
こいつぁ…
（キッド）確かに戦争の件で こいつは
億超えのルーキーたちの中でも―
確実に頭一つ抜き出た
だが このまま走らせるほど 甘くねえぞ
俺は
（ナレーション）
しかし ルフィの思惑は別にあった
“３Ｄ２Ｙ(スリーディーツーワイ)” それはバラバラになっていた
仲間へのメッセージ
麦わらの一味は ２年後に
シャボンディ諸島で―
集結することを誓い―
それぞれに修業することになった
（麦わらの一味たち）
２年後に シャボンディ諸島で！
（モンキー･Ｄ･ルフィ）じゃあ レイリー！
（ルフィ）本当にありがとう
俺 いってくる！
（シルバーズ･レイリー）
頂点まで いってこい！
（ナレーション）
修業を終えた麦わらの一味は―
シャボンディ諸島で再会し
魚人島へと向かった
（しらほし）お母様と交わした
最後のお約束なのです
犯人様が どちらのどなたでも…
決して怒らず 憎んではいけないと！
（ホーディ･ジョーンズ）いいか？ しらほし
この世じゃ それをマヌケと呼ぶんだ
お父様～！ お兄様～！
（ナレーション）魚人島では―
捕らわれていた
しらほしたちを救い出し―
新魚人海賊団によるクーデターを阻止
リュウグウ王国の危機を救った
はあああ～！
ゴムゴムの～…
象銃乱打(エレファントガトリング)！
うおおおお～！
（ナレーション）さらに…
お菓子はねえぞ！
（ビッグ･マム）な？
（ルフィ）俺が全部食った！
10ｔ(トン)全部食った～！
（ビッグ･マム）モンキー･Ｄ･ルフィ
覚えたからね
来な 新世界へ
おう 待ってろ
俺も お前に用ができた
（ビッグ･マム）ああん？
お前なんかに
危なくて預けられねえ
新世界で―
お前をぶっ飛ばして―
魚人島は 俺の縄張りにするからな！
魚人島で四皇にまでケンカを売るとはねえ
なははははは！ 笑える！
（ナレーション）
新世界に進出した麦わらの一味は―
炎と氷が同居する不思議な島
パンクハザードに上陸する
お～し！ 偵察隊行くぞ！
（ナレーション）
そして 島を探検しているさなか―
ルフィはトラファルガー･ローと再会
（トラファルガー･ロー）
新世界で生き残る手段は２つ
四皇の傘下に入るか 挑み続けるかだ
誰かの下につきてえって
タマじゃねえよな？ お前
ああ 俺は船長がいい
だったら うちと同盟を結べ
同盟？
俺とお前が組めば やれるかもしれねえ
四皇を１人…
引きずり降ろす策がある
その四皇って 誰のことだ？
そいつの名は…
百獣のカイドウという男だ
ふ～ん
（ルフィ）１人目はシャンクスじゃなきゃ
まあいいか
ヘヘ…
だって… 四皇は
俺が全部倒すつもりだから
四皇を全員倒す？
利害は一致しているようだが ナメ過ぎだ
（ロー）やつらはかつて 白ひげとも
縄張り争いをしていた海の皇帝たちだ
中でも百獣のカイドウって男は―
この世における最強生物といわれている
俺たちの同盟は
カイドウの首を取るまで…
作戦成功の確率は
まあ 限りなく低いと考えろ
よし やろう
（ナレーション）こうして 麦わらの一味と
ロー率いるハートの海賊団は―
四皇カイドウを倒すため
海賊同盟を結んだ
さらにワノ国の侍 錦(きん)えもんを仲間に加え―
捕らわれの身だったワノ国の大大名
光月おでんの息子 モモの助を救出
かつてＤｒ.ベガパンクのもとにいた
悪の科学者 シーザー･クラウンを倒し―
人体実験されていた子どもたちを解放する
（ルフィ）ゴムゴムの～…
灰熊銃(グリズリーマグナム)！
（シーザー･クラウン）イゴベガ～！
（ナレーション）そして 次は
王下七武海 ドフラミンゴが支配する―
ドレスローザに乗り込んだ
（ルフィ）着いたぞ ドレスローザ！
（ナレーション）この国が
ドフラミンゴの策略によって―
不当に支配されていると知ったルフィは―
覇王色の覇気を持つ
ドフラミンゴと衝突
ルフィは新たな技 ギア４(フォース)を発動する
（ドンキホーテ･ドフラミンゴ）
やれるもんならな 小僧
蜘蛛(くも)の巣がき！
大猿王(キングコング)…！
16発の聖なる凶弾…
（ドフラミンゴ）ゴッドスレッド！
（ルフィ）銃(ガン)！
（ナレーション）見事
ドフラミンゴを打ち破ったルフィは―
圧政に苦しんでいた国民と元国王たちを解放
隣国に流されたその情報と映像は―
瞬く間に広がり 世界を震撼(しんかん)させた
（バルトロメオ）自由… 自由…
それがルフィ先輩の…
んだば俺 なおさら あんたにほれたべさ
ルフィ先輩
あ～あ～あ～あ～…
（ナレーション）
さらに ドレスローザで出会い―
ドフラミンゴを倒すために共に戦った
猛者たちが ルフィのもとに集まり―
なんと総勢5600人以上の
麦わら大海賊団が結成された
続いて 移動を続ける国 ゾウに上陸した
ルフィたちは―
カイドウと将軍が
ワノ国を制圧したと知ると…
へッ… 手ぇ組もう
同盟だ
（光月(こうづき)モモの助(すけ)）はっ…
カイドウの首は 俺がもらうぞ
かたじけのうござる かたじけのうござる…
俺たちは…
（ウソップ）シュッシュッ
カーッ！
（ルフィ）四皇カイドウを
ぶっ飛ばすための…
（雷(らい)ぞう）あいや～！
カーッ！
忍者海賊ミンク侍同盟だ～！
（ナレーション）
だが 政略結婚に巻き込まれた―
サンジを奪還するために―
ルフィは仲間といったん別れ―
四皇ビッグ･マムが支配する
ホールケーキアイランドに侵入した
そして ルフィたちは
ついに四皇ビッグ･マムと激突
ビッグ･マム海賊団から
激しい追撃を受けるも―
懸賞金10億を超える
最強の敵 カタクリを倒した
（シャーロット･カタクリ）斬･切･餅！
王蛇(キングコブラ)！
もう逃げられんぞ！
（ルフィ）いけ～！
（ほえる声）
（ナレーション）ルフィたちが
四皇ビッグ･マムの勢力に大打撃を与え―
無事逃げ切った情報も
瞬く間に世界を駆け抜けた
（シャンクス）
もうすぐ会えそうだな
ルフィ
まったく 困ったもんですよ
あんたのお孫さんの懸賞金も―
これまで起こした事件の数々で
15億ベリーまで跳ね上がったんですからねえ
フフフフフフフ… まだまだ青二才じゃ
（ナレーション）
そして…
聖地マリージョア
でも―
想像を超える事件が
起きようとしていた
（扉が開く音）
（五老星(ごろうせい)）
なんの用かね？ わざわざここまで
（五老星）今はレヴェリー
立場上 君は政治に関わるべきではないぞ
（五老星）君だから時間を取った
（フードの男）ええ 感謝します
（五老星）聞こう
兵は表へ出ろ
（衛兵たち）はっ！
ある海賊について 話が…
（ナレーション）
マリージョアへの潜入作戦を開始する―
サボと革命軍
さまざまな障害を乗り越え―
ついに天竜人の住む神々の地に乗り込んだ
サボが目の当たりにしたのは―
革命軍戦士バーソロミュー･くまの
衝撃的な姿であった
（ルフィ）次回 「ワンピース」
“サボ怒る
革命軍幹部くまの悲劇”
海賊王に俺はなる！
