♪～
（ナレーション）大海賊時代は
世界政府の思惑を超えて―
大きなうねりを迎えていた
止まることのない
そのうねりの中心にして―
最大の台風の目となるのは…
モンキー･Ｄ･ルフィ
麦わらの一味
荒れ狂う大海賊時代に対抗するため―
50カ国の王たちが集う
４年に一度の世界会議―
レヴェリーが始まろうとしている
時代は今 大きく動き出す
（ナレーション）
パンゲア城の―
正門の前には
３つの門があり―
全てに警備が敷かれている
その中の一つ 天竜門は―
天竜人の住む
神々の地へ続いている
（衛兵）増員要請を受けて来ました
（衛兵）連絡は入っております
（衛兵）開門！
♪～
（シャッター音）
（シャッター音）
（シャッター音）
（走る足音）
（シャッター音）
（衛兵の足音）
（衛兵）貴様 何者だ
そこで何をしている
手を上げ ゆっくり振り向け
（衛兵）うわっ！
うわぁっ！
（サボ）ハァ…
ヘヘヘ…
（ネフェルタリ･ビビ）随分 人が減ったわね
（Ｄｒ.(ドクター)くれは）あんなことがあれば当然さ
余計な騒動に
巻き込まれたくないだろうからね
（しらほし）まあ…
（マンシェリー）
どうれすか？ しらほしさん
あざが きれいになくなりました
ありがとうございます
マンシェリーちゃん様
（しらほし）すてきな力
（マンシェリー）えへへへへへ…
（レベッカ）ハハ… アハ… エヘヘヘヘ…
きっと世界一大きなお姫様と―
世界一小さなお姫様ね
はじめは怖がって すいませんれした
気にしてませんよ マンシェリーちゃん様
（ネプチューン）う～ん…
どこの国にも 悪い者も良い者もいる
それは 魚人族も同じじゃもん
おかげでオトヒメとの約束を
諦めずに済んだ
（ドンキホーテ･ミョスガルド聖(せい)）
礼など無用だ ネプチューン
10年前の恩を返したい
（ミョスガルド聖）
会議中の７日間は―
私が しらほし姫についている
この身分が人の役に立つのなら本望だ
（レオ）天竜人に手を出してはいけないと
聞いているのれすが―
あなたの命令といえば
誰でもやっつけていいのれすか？
お… おう
姫たちを守る戦いならば
私が全て責任を取ろう
う～ん フッフ…
随分と変わり者がいたもんだねえ
（ペル）ビビ様～！
（ビビ）あっ…
申し訳ありません ビビ様
騒ぎがあったと聞いて…
共にいるべきでした
いいのよペル　私は無事よ
それより パパは？
（ペル）コブラ様は 例の…
手紙をくれた海軍大将 藤虎と―
ドレスローザのリク王と ３人で話を
そう…
♪～
（衛兵）上からお達しがあったようだな
（衛兵）ああ さっき社交の広場で
騒ぎがあったのでな
（衛兵）警備をさらに強化せよと
（衛兵）まあ ここには
ネズミ一匹入れやしないと思うが
（サボ）おっと…
（衛兵）侵入者！
（衛兵）待て～！
（衛兵）うん？ 外にはいないぞ
（衛兵）ええい どこ行った！
（衛兵）あっ！ どわっ！
（衛兵）おわっ！
次は 神々の地へ
（サボ）面倒だ　こっから出ちまうか
（壁をたたく音）
核は ここだな
竜爪拳(りゅうそうけん)！
竜の息吹！
（カラス）また無茶を
（カラス）作戦を台無しにするつもりか？
いいさ どうせこのあと 派手にやり合うんだ
（足音）
（コニー）うえ～っへっへっへっへ…
（衛兵）止まれ！ 何者だ！
へっへっへっへ
へっへっへ…
これはこれは
ソルベ王国のコニー王太后
うえ～へっへっへっへ…
（衛兵）お待ちください
この先は神々の地です
通れませんし危険ですので
城内へお戻りに…
（チャルロス聖(せい)）痛いえ～！ 許さんえ～！
ミョスガルドめ～！
（執事）チャルロス聖 どうぞ安静に
傷にさわります
ここままでは 済まさんえ～！
門を開けろ！
えっ 何事ですか？ 一体
（執事）チャルロス聖が おけがを
緊急の手当てを要する
（衛兵）ただ今！
（執事）急げ！ 医者のもとへ！
おお～ チャルロス
無事であったか？
事件を聞き
今 迎えに行くところだったえ
ロズワード聖
お… お父上様
（ロズワード聖(せい)）は… なんという姿に…
（ロズワード聖）我が最愛の息子よ…
（衛兵）あれ？ 王太后様は？
ミョスガルドめ 覚えてろ～…
（ロズワード聖）あやつは 天竜人にして
奴隷を一人も持たぬ奇人
30年も前に下界に降りた
ホーミングしかり―
ドンキホーテの一族は
どうかしているえ
ええ～っ！ お父上様 そいつは…
無敵奴隷 くま！
そうとも
やっと私に
レンタル期間が回ってきたのだえ
（ナレーション）バーソロミュー･くまは
かつて暴君と呼ばれ―
人々に恐れられていた海賊だが―
彼ほど数奇な運命をたどった者はいない
王下七武海である くまは―
世界政府からの特命を受け
麦わらの一味を抹殺するために―
スリラーバークで激闘を終えたばかりの
ルフィたちの前に―
突然現れた
（ロロノア･ゾロ）ハァ… ハァ… ハァ…
三十六煩悩鳳(ポンドほう)！
それが てめえの能力か
（バーソロミュー･くま）
あらゆるものを弾き飛ばす力
俺は ニキュニキュの実の肉球人間
（くま）この男に代わって―
お前は死ねると言うのか？
（ゾロ）そうするほか
今 一味を救う手立てがねえ
船長一人守れねえで
てめえの野心もねえだろう
ルフィは海賊王になる男だ！
（くま）いい仲間を持ってる
さすがは あんたの息子だな　ドラゴン
（ナレーション）
くまは 七武海でありながら―
政府の意向に背き 一味を見逃すという
不可解な行動をとった
そして シャボンディ諸島で
再び一味の前に現れた くまだったが―
このとき くまの身には
大きな変化が起きていた
（フランキー）ぐあっ！
（ナミ）何 これ！
（ウソップ）
こんなこともできたのか あいつ！
何か妙だ
あのときのやつと雰囲気が違う
（ナレーション）一味の前に現れた
くまと うり二つの男は―
人間兵器パシフィスタの一体だった
くまは
政府の天才科学者―
Ｄｒ.ベガパンクに実験体にされ―
それをもとに
この人間兵器は開発されていた
（くま）待て ＰＸ‐１
（ウソップ）ええ～！ また出た～！
どうなってんだよ…
もう嫌だ～！
何人いるんだよ 一体　こいつら～！
（ゾロ）こいつ…
本物だ
（くま）旅行するなら どこへ行きたい？
（ナレーション）くまは 改造の過程で
徐々に人格を失いかけていた
それでも くまは 残された意思で―
麦わらの一味を世界各地に飛ばし 救った
（くま）もう二度と 会うことはない
（モンキー･Ｄ･ルフィ）ううああっ！
さらばだ
（ナレーション）その後
頂上戦争に駆り出された くまは―
最後の改造を受けていた
（エンポリオ･イワンコフ）くま！ くま
いい加減におっシブル！
ヴァターシよ！ ヴァターシの
この顔を忘れっタブルの？
たいがいにせにゃあ 反撃するよ！
さすがのヴァターシも！
（ドンキホーテ･ドフラミンゴ）
フフフフフ…
どういうつながりがあったのか知らねえが―
やめときな
（イワンコフ）んっ？
話しかけても無駄だぜ
革命軍幹部エンポリオ･イワンコフ
お前は… なんなのよ！
どういうことっチャブル！
お前の知り合いってのは おそらく
バーソロミュー･くまだろ？
かつて 暴君くまと呼ばれてた
あいつなら…
もう死んだよ
な… 何を言って…
（ドフラミンゴ）つまり こいつは―
政府の研究する人間兵器の
実験体となることを―
自ら志願したのさ
うそをつっキャブル！
くまは 政府を嫌っているのよ！
自分の命を政府に差し出すようなマネ―
そんなこと 絶対にしナーブルだわや！
（ドフラミンゴ）だが 今は もう…
人と生まれた記憶すらねえ 死人も同然
ただ政府の言いなりに戦うだけのバケモノ
パシフィスタＰＸ‐０だ
昔のことなら忘れちまいな
（イワンコフ）うわっ！
（ナレーション）そして２年後
集合した麦わらの一味
全員に 俺から
話しておかなきゃならねえことがある
（一同）えっ？
数日前 俺が
サニー号にたどり着いたときゃ―
目を疑った
あっ…
（くま）待っていた
おめえ！ そこで何を…！
任務完了だ
（フランキー）サニー号には傷一つなかった
あとで レイリーに話を聞きゃあ…
（くま）俺は革命軍の幹部
縁があって
この一味を ここから逃がしたい
おめえらも 薄々気付いてたとは思うが―
俺たちは命を救われたんだ
心に留めとけ
この一味にとって
バーソロミュー･くまは結果的に―
大恩人だってことをな
（ナレーション）
一体なぜ ルフィたちの窮地を救い―
チャンスを与えようと思ったのか
今の くまに
その真意を語ることはできない
（サボ）くま…
くぅ…！
んっ んん～…
すごいえ～！
無敵奴隷くまが ついにお父上様のもとに！
七武海の奴隷は 便利だえ
（ロズワード聖）殴ってよし
（チャルロス聖）ん？
（ロズワード聖）刺してよし
んんぐうぅぅ…！
悲鳴も上げぬ 最上級の奴隷だえ
（チャルロス聖）いいなあ お父上様
わちしも欲しいえ～！ いでででで…
わちし死ぬえ～…
安静に チャルロス様
（サボ）くぅぅぅ…！
（カラスの鳴き声）
ぐうっ おっ ええっ？
あっ カラス…
いででで～…
ほんとにひどい目に遭ったえ～…
（ロズワード聖）
おお かわいそうなチャルロス
早く世界最高の医者に見せるえ
（ジュエリー･ボニー）
まさか いきなり出くわすとは！
侵入は成功だ
くぅ…
許さねえ！ 絶対に…
絶対に！
くっ… くぅぅぅ…
（サボ）チックショー！
（モーリー）
荒れないでよ サボ
んもう
怖いんだから 男子
荒れるなってほうが無理だろ！
仲間が あんな目に遭ってんだぞ！
あの優しいくまが！
（サボ）許せねえよ
（カラス）落ち着け
（リンドバーグ）
わかってる　みんな同じ気持ちだ！
くまさんを あのままになんてさせねえ
（カラス）
そのために来たんだろう 俺たちは
チッ…
（カラス）ただし 解放したところで―
元のくまさんにゃ 戻らねえがな
くぅぅぅ～！
だけど くまちゃんの人生こそ
世界政府の犠牲そのもの！
くまさんは もともと 加盟国の国王
だからこそ 見せしめに使ったのさ
神に逆らえば
どんな屈強な男も こうなると
（リンドバーグ）天竜人には
ＣＰ‐０と海軍本部がついてる
（リンドバーグ）
俺たちもヘマして捕まりゃ…
いや ヘマはない
成功か 死かだ
（ナレーション）
世界会議レヴェリーが ついに始まる
ルフィが巻き起こした大きなうねりは
止められるのか
国王たちが
それぞれに思いをめぐらす その裏で―
世界最高権力 五老星の恐るべき謀略が
ひそかに動き出していた
（ルフィ）次回 「ワンピース」
“遂(つい)に開幕
陰謀渦巻く世界会議(レヴェリー)！”
海賊王に俺はなる！
