♪～
（ゴールド･ロジャー）世界が…
そうだ
自由を求め 選ぶべき世界が—
目の前に広々と横たわっている
終わらぬ夢が
お前たちの導き手ならば—
超えてゆけ
おのが信念の旗のもとに
～♪
（海賊たちの笑い声）
（モンキー･Ｄ･ルフィ）ゴホッ うう…
（ベラミー）
そこの２人連れて さっさとうせろ
命あるうちにな！　雑魚ども！
（海賊たちの笑い声）
（黒ひげ）空島はあるぜ
（黒ひげ）ズハハハハ…
（ナミ）ゾロ
ルフィ
（黒ひげ）
あいつらの言う新時代ってのはクソだ
海賊が夢を見る時代が
終わるって？　え？　おい！
ウハハハハハ
人の夢は終わらねえ！
（ウソップ）まったく まったく まったく
（ウソップ）まったく
あのオランウータンめ
船をさらに破壊してくれやがってよ
（ロロノア･ゾロ）気が付きゃ
いつの間にかボロボロだな この船も
替え時か？
勝手なこと言ってんじゃねえぞ
てめえまで！
（トニートニー･チョッパー）てめえまで！
（ウソップ）この船が—
どういう経緯で手に入ったのか
てめえが知らねえわけねえだろうが
（チョッパー）ねえだろうが！
（ルフィ）分かってるよ ウソップ
文句言ってもしかたねえ
ゴーイング･メリー号も
俺たちの大切な仲間なんだ
頑張って俺たちでよ 直してやろうぜ
（騒ぎ声）
ルフィ… おめえってヤツは…
（ルフィ）あ
てめえ！
直してんのか壊してんのか どっちだ！
（ルフィ）いや 直す気満々なんだけどよ
（壊れる音）
（ルフィ）あ また壊れた
（ウソップ･チョッパー）ルフィ～！
（ナミ）モックタウンを出て
回り込んで東へ
そろそろ地図の場所ね
ここに例の… 誰だっけ？
（ニコ･ロビン）モンブラン･クリケット
（ナミ）その夢を語る男が
住んでるのね
（２人）す… すっげ～！
（ルフィ）あれがそいつの家なのか？
宮殿じゃねえか！
（ウソップ）
すんげえ金持ちなんじゃねえのか？
そのモンブラン･クリケットとかいうヤツ
バーカ よく見ろよ
（サンジ）夢見る男ねえ
少なくとも見えっ張りではあるようだな
フンッ 何が？
（ルフィ）よっと
どへ～！
ただの板？
（ウソップ･チョッパー）なに～!?
（ゾロ）当の家は半分だけ
あとはベニヤ造りだ
（サンジ）ずいぶんとケチな男らしいな
一体どんな夢を語って
町を追われたの？
（ロビン）詳しくは分からないけど
このジャヤという島には ばく大な黄金が
眠っていると言ってるらしいわ
黄金!?
どっかの海賊の埋蔵金か何か？
さあ どうかしら
黄金～！
掘るのよ チョッパー！
金が出るわ！
（チョッパー）掘ったら出るのか？
（サンジ）こんな辺境に１人暮らしか
（ルフィ）こんにちは～
お邪魔しまーす
おめえはいきなりかよ！
ん？　誰もいねえな
こんにちは～！
返事がねえ
バカ 待てって！
やべえヤツだったらどうすんだよ
（ルフィ）おーい みんな！　留守だ
ん？　これは…
絵本？
ずいぶん年季の入った本ね　ん？
「うそつきノーランド」だって
アハハハ
へ～ イカすタイトルだな
題材がいいぜ
（サンジ）「うそつきノーランド」？
（ナミ）知ってるの？　サンジ君
でも これ ノースブルーの発行
って書いてあるわよ
ああ　俺 生まれはノースブルーだからな
みんなには言ったこと
なかったか？
初耳だな
お前もイーストだと思ってたよ
（サンジ）育ちはな
うるさい チョッパー！
何やってんの！
ええ～！
（サンジ）こいつはノースでは
有名な話なんだ
童話とはいっても
このノーランドってヤツは—
昔 実在したって話を
聞いたことがある
（ナミ）“昔々の物語”
“それは今から400年も昔のお話”
“北の海のある国に—”
“モンブラン･ノーランドという
男がいました”
“探検家のノーランドの話は
いつもウソのような大冒険の話”
“だけど村の人たちには—”
“それがホントかウソかも
分かりませんでした”
“ある時 ノーランドは
旅から帰って 王様に報告をしました”
“私は偉大なる海のある島で
山のような黄金を見ました”
“勇気ある王様は
それを確かめるため—”
“2000人の兵士を連れて
偉大なる海へと船を出しました”
“大きな嵐や怪獣たちとの
戦いを乗り越えて—”
“その島にやっとたどり着いたのは—”
“王様とノーランド
そしてたった100人の兵士たち”
“しかし そこで王様たちが
見たものは何もないジャングル”
“ノーランドはうそつきの罪で
ついに死刑になりました”
“ノーランドの最後の言葉はこうです”
“そうだ 山のような黄金は
海に沈んだんだ”
“王様たちはあきれてしまいました”
“もう誰もノーランドを
信じたりはしません”
“ノーランドは死ぬ時まで
ウソをつくことをやめなかったのです”
“北海民話「うそつきノーランド｣より”
（ベラミー）ハハハハハ…
あのモンブラン･ノーランドの子孫が
モンブラン･クリケット
ガキの頃によく聞かされたもんだ
ノースブルーでその童話を
知らねえヤツはいねえよ
（サーキース）俺たちゃ全員
ノースブルーの出だからな
よく言われたぜ
“ウソばかりついていると—”
“ノーランドみてえに
死刑になるぞ”ってな
ハハハハ！　こりゃ ますます
おもしれえことになってきた
まさかこのジャヤが
あの童話の舞台だったとはな
（ロス）そして
うそつきノーランドの子孫が—
400年たった今 この島で
黄金探しをしてるってわけか
大うそつきと笑われて死んだ
先祖の汚名を晴らすため
ヘッ　ハッハーハハハハ
何ておもしれえ一族なんだ
ハハハハハ
金粉の一粒でも持って帰りゃ—
400年前の汚名が
今更 晴れるとでも思ってんのかよ
ハハッハーハハハハ
めでてえ頭の持ち主らしい
ハハハハハハハ
あ？　うーん？
フン…
（ナミ）“あわれうそつきは
死んでしまいました”
ハア… 勇敢なる海の戦士に
なれもせずに…
（ウソップ）俺を見んな！
切ない文章 勝手に足すな！
（ルフィ）うわ～！　どほっ
ルフィが海に落ちた！
何やってんだよ お前！
（モンブラン･クリケット）
てめえら誰だ！
人のうちで勝手におくつろぎとは
いい度胸
ここらの海は俺の縄張りだ
おい ウソップ！
ルフィを拾っとけ
狙いは金だな　死ぬがいい！
（サンジ）フッ
ぬわあ～…
（チョッパー）サンジ！
（ナミ）サンジ君！
ご心配なく　当たってねえよ
ちょっと待て！
バカが… ナメてかかるからだ
下がってろ！　俺がやる
（銃声）
（クリケット）おお… お…
おい 何やってたんだ お前
海から… ウヘッ
泡が出てたからよ… ウヘッ
海のぞいてたら
急にクリが出てきて…
クリは実はおっさんで
海に引きずり込まれて
ん？　おっさん
（チョッパー）
タオルをもっと冷やしてきて！
窓は全開に！
（ゾロ）潜水病？
（ルフィ）このおっさん 病人なのか？
（チョッパー）うん
ダイバーがたまにかかる病気さ
本当は持病になったりするような
ものじゃないんだけど
海底から海上へ上がる時の
減圧不足が原因で—
血液に溶け込んだ窒素が—
溶解状態を保てずに
その場で気泡になるんだ
気泡は血管や血管外で膨張するから—
血流や筋肉 関節に障害を与える
ああ 怪奇現象ってわけか
（チョッパー）この人はきっと
その気泡が体から消える間もないくらい—
毎日毎日 ムチャな潜り方を
続けてきたんだ
一体 何のために？
（チョッパー）分からないけど…
危険だよ
場合によっては 潜水病は…
死に至る病気だ
（ショウジョウ）おう マシラじゃねえか
おめえ生きてたのか
（マシラ）生きてた？　何の話だ
（ショウジョウ）いいからいいから
とにかくさっきの銃声は何なんだ
（マシラ）そうだぜ 兄弟
おやっさんの身に何か起きたんじゃ？
（ショウジョウ）
急げ　ハラハラするぜ
（２人）おやっさん 大丈夫(でえじょうぶ)か？
（ウソップ）ああ～！
わあ～！　俺たち殺しに来やがった！
（ショウジョウ）
おめえら ここで何してんだ！
（マシラ）おやっさんに何をした！
何だ おめえら？
今 このおっさんを看病してんだから
どっか行けよ
バカ！
まともに話なんか聞いてくれるか！
（ウソップ）相手は野生なんだぞ！
（チョッパー）なんだぞ！
（ウソップ）窓から全員避難せよ！
（マシラ･ショウジョウ）いい～
ヤツらだなあ
（ウソップ）聞いとるよ！
（ルフィ）おめえらも
ここに住んでんのか？
まあ このおやっさんのうちが
猿山連合軍の本拠地ではあるんだが
大概は てめえらの船で寝泊まりだ
俺たちに この家は小さすぎるからな
ウハハハハ
（ルフィ）おめえらが でかすぎんだよ
ま 巨人のおっさんたちから見たら
耳くそみてえなもんだけどな
（ルフィたちの笑い声）
何で あいつら
ものすごい打ち解けてんだ？
通じるもんがあるんだろうよ
だが おめえら
そんなにチビっこいくせに—
こいつを蹴り飛ばすとは
てえしたもんだぜ
（ルフィ）そっか？
おめえにもできるよ
（ショウジョウ）え？　そっか？
（ルフィ）ああ できる 猿だからな
ルフィ！　気が付いたぞ
起きたか
うわあ～
（ショウジョウ）あら ホント
飛ぶもんだ
（ルフィ）ひし形のおっさん
聞きてえことがあんだよ
ハア…
迷惑かけたな
おめえらを いつもの金塊狙いの
アホどもだと思った
えっ 金塊をお持ちなの？
狙うな 狙うな
俺に聞きてえことってのは何だ？
おっさん 俺たち 空島に行きてえんだ
行き方 教えてくれ
（クリケット）空島？
フフフフ… ハハハハ…
おめえら 空島を信じてるのか？
アハハハ！
ぬわっ やめろ！　病人だから
空島はねえのか!?　おっさん
ん？
フフフ… さあな
あると言っていたヤツを
１人知ってるが—
そいつは世間じゃ 伝説的な大うそつき
その一族は永遠の笑い者だ
（ルフィ）ええ～… あっ
（ウソップ）俺じゃねえよ！
（クリケット）ノースブルーのヤツなら
大概知っている昔話がある
それが「うそつきノーランド」
え～！　あっ
だから俺じゃねえって！
名前違うだろ
ん？　そういや
ノーランドの名前は確か…
モンブラン･ノーランド
ひょっとして あんた
ノーランドの…
子孫なの？
まさか ここがあのお話の舞台？
フッ　じいさんの じいさんの
そのまたじいさんの
俺の遠い先祖さ
迷惑な話だ
ヤツの血なんざ 俺には
蚊ほどもかよっちゃいねえだろうに
モンブラン家は当時 国を追われ
肩身狭く暮らすも—
人の罵倒は今もなお続く
だが 一族の誰一人
ヤツを憎むことはない
（チョッパー）なぜ？
ノーランドが 類いまれなる
正直者だったからだ
でも あの絵本じゃ…
（クリケット）絵本にあるノーランドの
最後の言い訳はこうだ
“そうだ 山のような黄金は
海に沈んだんだ”
アホ面添えて描いてあるが—
実際は大粒の涙を流した
無念の死だったという
到着した島は間違いなく
自分が黄金都市の残骸を見つけたジャヤ
それが幻だったとは到底思えない
ノーランドは地殻変動による
遺跡の海底沈没を主張したが—
誰が聞いても もはや
苦し紛れの負け惜しみ
見物人が大笑いする中
ノーランドは処刑され—
うそつきの名だけが残った
そうか だからおっさんは—
そのモンブラン家の汚名返上のために
海底の黄金都市を探してるのか
バカ言うんじゃねえ！
（チョッパー）ウソップ！
ビビった…
（クリケット）大昔の先祖が
どんな正直者だろうが—
どんな偉大な探検家だろうが
俺に関係あるか！
そんなバカ野郎の
血を引いてるってだけで—
見ず知らずの他人から罵声を浴びる
ガキの気持ちがお前らに分かるか？
俺はそうやって育ってきたんだ
だが そうさ　この400年の間には—
一族の名誉のためにと
この海へ乗り出した者も数知れねえ
その全員が消息不明になったがな
俺はそんな一族を恥じた
そして家を飛び出し 海賊になった
へえ～　おっさんも海賊なのか
別になりたかったわけじゃねえ
ノーランドの呪縛から
逃げ出したかったんだ
そして いつしか てめえで
海賊団を構える身にもなった
念願のグランドラインに入り
冒険に明け暮れる日々
しかし10年前 俺の船は—
何と偶然 この島に
行き着いちまった
くしくも モンブラン家を—
ノーランドを最も嫌い続けた
この俺だけが行き着いた
絵本のとおり 黄金郷などかけらも
見当たらねえこの島の岬に立つと—
これもさだめと考えちまう
もう逃げ場はねえ
けりをつけようぜ ノーランド
（手下）冗談じゃねえ 船長！
俺たちはあんたの一族の問題に
つきあう気はねえ
（手下）どうしても黄金を探す
って言うんなら １人でやってくれ
（手下）ここでお別れだ
あばよ 船長
（クリケット）あるのなら それもよし
ねえのなら それもよし
別にヤツの無実を
証明したいわけじゃねえ
俺の人生を狂わせた男との
これは決闘なのさ
俺がくたばる前に
白黒はっきりさせてえんだ
まさに男の… おお…
じゃあ あいつらは？
猿たちは何でここにいるんだ？
（ウソップ）それはまた
海底に懸ける男たちの—
拳で語る熱いドラマが
あったんだろうな
（クリケット）あいつらは絵本のファンだ
（ウソップ）マジかよ
（ナミ）ずいぶん簡単なつながりね
５～６年前になるか
俺のウワサを聞いて
押しかけてきた
ノーランドの黄金は絶対あると思うんだ
なんて言いやがってな
ショウジョウ！
いきなり蹴飛ばすとは
てめえ 覚悟はできてんのか！
うお！　とんだ言いがかりだぜ マシラ
俺を怒らすんじゃねえよ
（クリケット）ここらの海は深いんだ
暗く冷たい海中では
より一層の孤独がつきまとう
俺は１人で 来る日も来る日も
ただ潜って探す日々
そんな生活の中に
ズカズカと入り込んできて—
勝手に俺の手下になって
暴れ回りやがる
ああいう一途なバカには
正直 救われるんだ
分かるか？
分かるぜ そうだよな
本物の同志ってのは
ただそれだけで心強く…
あ～ でも猿の話は置いといてよ
じゃ 聞くな！　歯食いしばれ！
だから！　俺は空島に
行きてえんだよ おっさん！
フフフフ　せっかちなヤツだ
だから話してやったろ？
空島の証言者は
そのうそつきノーランド
こいつに関わりゃ おめえらも
俺と同じ笑い者だ
（ルフィ）えっ そいつ
空島にも行ったことあんのか
残念ながら 行ったとは書いてねえな
航海日誌？
まさかノーランド本人の？
（クリケット）そうさ
そのへん読んでみろ
（ナミ）すごい
400年前の日誌なんて
“海円暦1120年６月21日 快晴
陽気な町 ヴィラを出航”
“ログポースに従い 港よりまっすぐ
東北東へ進航中のはずである”
“日中出会った物売り船から
珍しい品を手に入れた”
“ウェイバーというスキーのような
１人乗りの船である”
“無風の日でも
自ら風を生み走る不思議な船だ”
“コツがいるらしく
私には乗りこなせなかった”
“目下クルーたちの
格好の遊びものになっている”
ウソ！　何これ 欲しい！
（３人）いいから先読めよ！
（ナミ）“この動力は
空島に限る産物らしく—”
“空にはそんな特有の品が
多く存在すると聞く”
“空島といえば 探検家仲間から
生きた空魚を見せてもらったことがある”
“奇妙な魚だと驚いたものだ”
空魚？
（ナミ）“我らの船にとっては
いまだ知らぬ領域だが—”
“船乗りとしては いつか
空の海へも行ってみたいものだ”
“モンブラン･ノーランド”
空の海だって！
ロビンが言ってたとおりだ！
それにこの時代じゃ 空島があって
当たり前のように書いてあるぞ！
（チョッパー）やっぱりあるんだ！
やった～！　ハハハハ…
（マシラ）おう おやっさん
体の具合(ぐええ)はどうだ？
絶好調だ
そいつはよかった
はっ おやっさん この野郎がよ…
（クリケット）黙って聞け お前ら
あいつらが好きか？
何でそんなこと？
どうしても あいつら
空島へ行きてえらしい
空島って
行くとしたら方法は１つ
あいつらだけじゃ即死だぜ おやっさん
だからだよ
俺たちが一丁 手を貸してやらねえか
♪～
～♪
（ルフィ）いよいよ空に行けるな 空に
（ウソップ）
どんな所だろうな 空島
（ルフィ）ワクワクするな
（ウソップ）
この俺 キャプテンウソップ様に—
ふさわしい冒険だな
（ナミ）でも命懸けの航海になるわね
（ウソップ）ああ 命懸けだ…
ええ～！　おい ルフィ やめだ やめ
（ナミ）あんたねえ！
（ルフィ）次回「ワンピース」
“雲舵(くもかじ)いっぱい！
サウスバードを追え！”
海賊王に 俺はなる！
