♪～
♪～
（ナレーション）
目指すは最後の島“ラフテル”
そして ひとつなぎの大秘宝
“ワンピース”
だが その伝説の地へ
たどりつけた者は—
海賊王ゴールド･ロジャーをおいて
他にいない
世は大海賊時代
新世界の怪物たちが
しれつな戦いを繰り広げる中—
その台風の目となるは
海賊“麦わらの一味”
ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長—
モンキー･Ｄ･ルフィ
ゾロ
ナミ
ウソップ
サンジ
チョッパー
ロビン
フランキー
ブルック
強い絆で結ばれた９人の海賊たちが—
ワンピースを目指して
大海原を突き進む
（モンキー･Ｄ･ルフィ）
海賊王に俺はなる！
（ナレーション）ルフィたちは
新たな冒険の島“ゾウ”へとたどりつく
雲をつくほどに巨大なこの島は
その名が示すとおり—
千年もの間 生き続けている
“象”そのものだった
（ルフィ）すげえなあ
これが 象の背中か～！
（ナレーション）
ミンク族と遭遇したルフィたちは
右腹(ウバラ)の砦(とりで)でナミたちと再会した
そして モコモ公国の昼の王
イヌアラシ公爵の療養所へと案内された
（ワンダ）正式な国の王は
イヌアラシ公爵だが—
代々 神聖なくじらの森を守る
ネコマムシの旦那にも同等の権利があるのだ
２人は とても仲が悪い
あまりに いがみ合いすぎて
顔も合わせたくない２人は…
太陽と共に
朝６時から
夕方６時まで
そして 月と共に
夕方６時から
朝６時までと…
生活時間を分割して暮らすようになった
（シシリアン）昼夜逆転は
我々にも影響している
町の者たちは昼に活動を
森の者たちは夜行性だ
（いびき）
私たちは２人の王と
ずっと この風習で暮らしている
先(せん)の戦いにおいても そうだった…
（ミンク族たちの叫び声）
（ジャックの足音）
（シシリアン）フン！
（ジャック）フン！
（シシリアン）ぐっ ぐぐ…
ハァ ハァ…
クソッ　化け物め
（キャロット）あっ…
あっ！
（ジャック）ん？
（ワーニーの足音）
（犬ミンク）イヌアラシ公爵
（シカミンク）公爵様
（シカミンク）公爵様が来てくれた
（イヌアラシ公爵）ジャックといったか
すぐに破壊と暴力をやめろ！
（ジャック）この国の王か
（ワンダ）公爵様
（ジャック）お前が…
（イヌアラシ公爵）いかにも
私が このモコモ公国の王だ
（イヌアラシ公爵）
すぐに破壊と暴力をやめろ
神に誓って ゆガラたちの捜し人は
この国にはいない
無意味 無益な戦いだ！
（シープスヘッド）動物風情が
何度 言や分かるんだ　ああ？
この国を滅ぼされたくなかったら
さっさと侍を引き渡せ！
ゆガラらこそ 何度言えば分かる
そのような者はいない
いない いない いな～い！
（シープスヘッド）
だったら 国中を捜してでも
連れてこいって言ってんだろうが
むちゃを言うな！
（ジャック）もういい
（ジャック）皆殺しだ
（ミンク族たちのどよめき）
（ジャック）国も全て破壊しろ！
（シープスヘッド）分かりました！
（ギフターズたち）うお～！
（シシリアン）ならば
返り討ちにするのみだ～！
（ミンク族たち）お～！
（イヌアラシ公爵）待てい！
（イヌアラシ公爵）う～ん…
（ジャック）ん？
（ミンク族たちのどよめき）
（ミンク族Ａ）お一人で何を…
（一同のどよめき）
（シシリアン）なんと！
（ワンダ）えっ？
（銃士）公爵様 なぜ 剣を？
（イヌアラシ公爵）抵抗はしない
この国中 いや 島中
その侍を好きなだけ捜すといい
だから 破壊はやめろ！
歴史ある国なのだ！
（ジャック）断る
（イヌアラシ公爵）クッ…
（ミンク族Ｂ）公爵様 逃げて～！
（ミンク族Ｃ）公爵様～！
（ミンク族たちのどよめき）
（プレジャーズ）さっすがジャック様
（プレジャーズたちの笑い声）
（ワンダ）おのれ よくも公爵様を！
（シシリアン）はやるな ワンダ
（ワンダ）あっ… シシリアン殿…
（ジャック）ん？
（ワンダ）あ…
（ジャック）クッ…
（ミンク族たちの安どの声）
（ウェイターズＡ）
おいおい 何だ あの犬
（ウェイターズＢ）
ジャック様の攻撃に耐えた
（ジャック）う…
さすが イヌアラシ公爵
（ウェイターズＣ）
こんなに強(つえ)えヤツ いんのかよ
（ウェイターズＤ）
モコモコメルヘンの国じゃねえのか
（ギフターズたち）う…
（ギフターズ）冗談じゃねえ
我らがボス ジャック様は
新世界に知らぬ者はいない大海賊
その首に懸けられた懸賞金額は—
10億ベリーだ！
そこそこの腕っぷしで
図に乗るな～！
（ジャック）
ペラペラと うるせえ部下だ
頼む
とんだ ぬれぎぬだ
侍など かくまっていない
（ジャック）はっきり言っとこう
侍がいれば攻撃はやめる
いねえのは 罪だ！
（イヌアラシ公爵）むちゃくちゃだ…
（ジャック）もう１つ言っとこう
俺は 破壊が好きだ
まさに災害
（ジャックの雄たけび）
こうなれば敵将を討ち
争いを止めるのみ
（銃士たち）うお～！
（ギフターズたち）皆殺しだ～！
（シシリアン）いくぞ～！
（ハイエナグリップの咆哮(ほうこう)）
（イヌアラシ公爵）ぐっ…
（イヌアラシ公爵）ぬお～！
（剣が刺さる音）
（ミンク族たち）お～
（ミンク族たちの歓声）
（シープスヘッド）フッ…
（イヌアラシ公爵）タフなヤツめ…
（ジャック）効かねえな…
（ジャックのうなり声）
（銃士たち）あ…
（ジャックのうなり声）
（ジャック）潰してやる！
クラウ都(と)の門を突き破った
体当たりか
受けて立とうぞ
うお～！
（イヌアラシ公爵）ぐお～！
♪～
♪～
（イヌアラシ公爵の寝息）
（ウソップ）イヌアラシ公爵 すっげえ
やっぱ強えんだな おっさん
（イヌアラシ公爵の寝息）
（シシリアンのいびき）
（ウソップ）だけど この国一番の戦士と
三銃士たちが苦戦する相手か…
（フランキー）旱害(かんがい)のジャック
スーパーヤバそうだな
（ブルック）人の話を全然聞かないなんて
骨が折れる人ですよね
（ウソップ）懸賞金10億って
ルフィの倍だぞ 倍！
ジャックって
どんだけ強えんだよ
関係ねえ
いつか ぶっ飛ばしてやる
（ロロノア･ゾロ）…で 戦いは？
戦闘は更に激しさを増していったんだ
（ジャックのうなり声）
（衝撃音）
どうだ
（ジャック）効かぬ
（ジャックのうなり声）
（ハイエナギフターズ）ハイエナグリップ
（ハイエナグリップの咆哮）
（銃士Ａ）ぬうっ…
（ハイエナギフターズ）ギャー
（銃士Ａ）シ… シシリアン殿
ここは我々 三銃士に任せろ
（スネークグリップの咆哮）
（バットグリップの咆哮）
（バットギフターズ）何が三銃士だ
（三銃士たち）ん？
（スネークギフターズ）俺たち
ギフターズ トリオザグリップが
（ロブスターギフターズ）
ずたずたにしてやるぜ
よくも同胞を
３対３の勝負なら
我々 三銃士が
勝つ 勝つ 勝～つ！
（トリオザグリップ３人）えっ！
（トリオザグリップ３人のうめき声）
（銃士Ａ）さすがシシリアン殿
（銃士Ｂ）３対３と言いながら
１人で敵を倒すとは
（銃士Ｃ）かっこいい
（ワンダ）うっ… はあ！
（プレジャーズ）ギャー！
（地響き）
（地響き）
（ギフターズたちのどよめき）
噴火雨が来る
（シシリアン）銃士隊 ワーニーを集めろ
（銃士たち）はっ！
（水が噴き出す音）
（シープスヘッド）何だ？
（ジンラミー）シープスヘッド様 あれは？
（シープスヘッド）ん？
雨？ 水の塊が降ってくる
（ギフターズたち）うわ～！
（ジンラミー･シープスヘッド）うわ～！
（イヌアラシ公爵）
噴火雨にも びくともせずか…
（シシリアン）恵みの雨だ
一気に形勢を逆転させられるぞ
（シープスヘッド）何だ この国の雨量は
（ウェイターズＥ）ハァ…
（ウェイターズＦ）
こんな雨にひるむな～
（ギフターズＡ）うう…
（ギフターズＢ）や～！
（銃士Ｄ）ガハッ…
（シープスヘッド）ハァー！
ワニを奪え！
（ウェイターズたち）うお～！
（ウェイターズＩ）ハァー！ うわっ…
（キャロット）ハアッ！
（ウェイターズＪ）ギャー！
（ワンダ）噴火雨のおかげで
一旦は有利になったが
水が引くと相手も
また盛り返してきた
（イヌアラシ公爵）怪物め…
（ギフターズＣ）ぐわっ～
（ネコマムシの旦那）ゴロニャーゴー
ニャー！
（銃士Ｅ）えっ？
（銃士Ｆ）ネコマムシの旦那の雄たけび
夜の王(バカ)のお目覚めだ
引くぞ 銃士たち
（銃士たち）えっ？
（銃士Ｇ）共闘しないので？
いや 昼夜交代は有効だ
敵を休む間もなく攻めたてられる
（銃士Ｈ）なるほど
（イヌアラシ公爵）ジャック
ゆガラだけが話の通じぬ男だと思うなよ
どんな土地にもバカはいるものだ
（ジャック）ん…
（ネコマムシの旦那たちの足音）
（シープスヘッド）あっ…
（ネコマムシの旦那）ゴロニャーゴー
（ネコマムシの旦那）
月が出たなら わしの国じゃき
侵入者は逃がさんぜよ
（ネコマムシの旦那）生きて
ここを出られると思うな
（ウェイターズＫ）でけえ…
（ウェイターズＬ）化け猫だ～
（ジャックの雄たけび）
（ジャック）ううっ…
（ネコマムシの旦那）ニャゴー
（ジャック）うう…
（ウェイターズたち）ジャック様！
（ガーディアンズ）旦那 町が…
（ネコマムシの旦那）気にするな
話なら聞いちゅう
ワノ国の武人を捜しに来たがじゃな？
侍など わしは一歩も島に入れん
もし入ってきたら
真っ先に かみ殺しちゃるがじゃ
わしはネコマムシ
世界の夜明けを待つ男
（ジャック）うう…
（ジャックの咆哮）
（ネコマムシの旦那のうなり声）
（プレジャーズたち）ジャック様！
（ギフターズたち）うお～！
ゾウゾウの実の古代種か…
珍しいもん食うちゅうにゃあ
（ジャック）
まだ こんなに戦士がいたとは…
（ギフターズ）ヘッヘッヘ
お前ら これまでに経験したことのない
恐怖を味わうことになるぜ
（ネコマムシの旦那）フン
犬のほうが優しくしゆううちに
引き下がるがやったな…
（ロディ）旦那！
（ネコマムシの旦那）
戦士の数なら大国にも劣らんぜよ
（ベポ）俺たちもいる
（ネコマムシの旦那）ベポ…
ゆガラら まだ わしの預かりぜよ
戦わんで構わんきに
（ベポ）そういうわけにいかねえよ
旦那！
海賊になっても
ここは俺の故郷だ
（ペンギン）俺たちにゃ…
（シャチ）仲間の故郷
フッ いっぱしの口を…
（ジャック）全て壊してやる
（ネコマムシの旦那）返り討ちにゃあ
（ギフターズたち）うら～
（ガーディアンズたち）うお～
（ジャック）ぬうう…
（ネコマムシの旦那）ぐうう～
ニャーゴー！
（爆発音）
（ナレーション）ジャック
そして イヌアラシ ネコマムシによる
人知を超えた猛獣対戦が
繰り広げられる
ミンク族 決死の戦いにより
わずかな勝機が見えたかに思えた そのとき
しびれを切らしたジャックが
戦慄の秘策を仕掛ける
（ルフィ）次回 ワンピース
「首都壊滅 ぐるわらの一味 上陸！」
海賊王に俺はなる！
