♪～
（ゴールド･ロジャー）世界が…
そうだ
自由を求め 選ぶべき世界が—
目の前に広々と横たわっている
終わらぬ夢が
お前たちの導き手ならば—
超えてゆけ
おのが信念の旗のもとに
～♪
（ウソップ）話って何だ？　おっさん
（モンブラン･クリケット）
いいか おめえら まず空島について—
俺の知っていることを全て教えてやる
何もかもが不確かなことだが
信じるかどうかは おめえらしだい
（モンキー･Ｄ･ルフィ）うん 信じる
（ウソップ）早(はえ)えよ
この辺りの海では
時として真昼だってのに—
一部の海を突然 夜が襲う
奇妙な現象が起きる
あった！
おう あったぞ それ！　なあ？
おう 夜が来て ほんで—
そん時 怪物が現れたんだ
巨人のことか
あいつらが どこから やって来るかって
いわれもあるが 今は置いとけ
突然 来る夜の正体…
フーッ
それは極度に積み上げられた雲の影だ
（ナミ）積乱雲のこと？
雲がかかった程度の闇じゃなかったわよ
うわ～ おっさん バッカだな～
雲が多い日は曇りになるんだぞ
（ウソップ）ああ 曇りだぜ
（トニートニー･チョッパー）曇りだ
黙って聞けい！
“積帝雲” そう呼ばれる雲がある
空高く積み上げるも
その中には気流を生まず—
雨に変わることもない
そいつが上空に現れた時—
日の光さえも遮断され
地上の昼は夜にも変わる
一説には積帝雲は 何千年 何万年もの間
変わることなく—
空を浮遊し続ける雲の化石だという
そんなバカなこと…
積み上げても気流を生まない雲だなんて
あるわけがないと思うのも自由
俺は別に信じろと言っているわけではない
（ルフィ）不思議雲ってことか
（ウソップ）ん？
そうなる　いまだ解明されねえ雲だ
（チョッパー）ルフィ すげえ
いいか 空島が
もし存在するというのならば—
そこにしか可能性はない
そっか 分かった
その雲の上に行こう
（ルフィ）ゾロ 起きろー！
（ロロノア･ゾロ）おっ 朝か？
（ルフィ）おい みんな 支度しろ
（ルフィ）雲舵(くもかじ)いっぱいだ！
（ゾロ）どれ
（ルフィ）おっさーん
教えてくれて ありがっとな～
行き方が分かんないって
何度 言わすの！
ここからが本題だ
言っておくが命を懸けろ
（ウソップ･ルフィ）もう瀕死(ひんし)
突き上げる海流 ノックアップストリーム
この海流に乗れば空へ行ける
理屈の問題だ　分かるか？
それって 船が吹き飛ばされちゃう
海流なんでしょう？
そっか 吹き飛びゃあいいんだ
雲の上まで　ハハハッ
（チョッパー）いやっほー！
（ウソップ）…って 海流で？
だけど それじゃ そのまま
海に たたきつけられるって話を…
普通はそうだな
大事なのはタイミングだ
まず 海流に突き上げられるって状況も
口で言やあ簡単だが—
おめえらがイメージするほど
さわやかな空の旅にはならねえ
あ…
（クリケット）
ノックアップストリームは いわば災害だ
本来 断固 回避すべき対象なのさ
（ウソップ）そそ…
（ルフィ）ウハッ
一体 どういう原理で
海流が空へ上がるの？
あたしたち 今まで
そんなの聞いたこともなかったし…
（ウソップ･ルフィ）うん
（クリケット）フーッ
その化け物海流の原理ってのも
当然 予測の域を超えない
そこに突っ込んでまで調べようっていう
バカはいねえからな
定説は こうだ
海底の より深くに大空洞があり
そこに低温の海水が流れ込む
下からの地熱で生じた
膨大な蒸気の圧力は—
海底での爆発を引き起こす
それは海を吹き飛ばし
空への海流をも生み出すほどの大爆発だ
（ルフィ）おお～っ
時間にして約１分間
海は空へ上昇し続ける
（ナミ）１分間… 水が立ち上るって
どういう規模の爆発？
爆発の場所は毎回違い 頻度は月５回
こっぱみじんになれってのか？
（クリケット）だが まあ—
雄大な自然現象を言葉や理屈で
言い表すなど愚かなことだ
じゃ… じゃあ つまり—
月に５回しか生まれねえ その海流の上空に
うまく空島が やって来なきゃ…
（クリケット）ああ 飛び損だな
そのまま 何に引っかかることもなく
海面に たたきつけられて—
全員 海の藻くずだ
（ウソップ）あ… よし 空島を諦めよう
（ウソップ）ヘヘヘヘ ハハハハ…
（ルフィ）ハハハハ…
こりゃムリだぜ　なんせ おめえ—
ラッキーの中のラッキーの中の
ラッキーの中のラッキーくらいの—
ラッキー野郎じゃなきゃ行けねえって話だ
アハハッ アハッ アハハハ…
（ルフィ）大丈夫さ　行こう
（ウソップ）やっぱし？
大丈夫って お前
また そんな根拠のねえことを軽々と…
大体よ 今のゴーイング･メリー号を見ろよ
あの痛々しい姿
このままじゃ 巨大な災害になんて
立ち向かえねえよ
確かにな　あの船じゃ
たとえ新品の状態でもムリだ
（ウソップ）なにい!?
（クリケット）スピード 重量 強度
あの船じゃ 爆発と同時に
粉砕して終わりだ
ぐっ でも…
なっ だろ？　ムリだ やっぱ
だが その点は心配するな
マシラとショウジョウに
進航の補助をさせる
もちろん事前に
船の強化をしたうえでな
（ショウジョウ･マシラ）
おう！　任せろ おめえら！
（ルフィ）よろしくな～
（ウソップ･ナミ）余計なまねを…
（ナミ）あんたねえ 分かってんの？
（ルフィ）何だよ
そもそも… そうよ
あたしたちが
この島に滞在してられる時間は—
せいぜい あと１日よ
それを過ぎたら もうログポースは
この次の島の方角を指し始めるわ
だよなー だよなー　間に合わねえよ
なあ おっさん
予言者じゃあるまいし
分かりゃしねえと思うが—
次にノックアップストリームの上空に—
偶然 積帝雲が重なるであろうって日は
約何日後？
いやいやいや… 何か月後…
いや～ 何年後になるのかな？
明日の昼だな
行くなら しっかり準備しろ
間に合うじゃねえか！
何だ？　そんなに嫌なら やめちまえ
ううっ
（ウソップ）ウソだろ！
（クリケット）ん？
大体おかしいぜ　今日 初めて会ってよ
親切すぎやしねえか？
それによ…
（ルフィ）おい ウソップ
（ウソップ）おめえは黙ってろ！
空島なんてよ—
伝説級に不確かな場所に行く
絶好の機会が 明日だと？
そのために船の強化や
進航の補助をしてくれる？
話がうますぎるぜ
一体 何をたくらんでやがんだ
お前はうそつきノーランドの
子孫だもんなあ　信用できねえ！
（クリケット）フーッ
（ショウジョウ･マシラ）
おやっさーん メシの支度ができたぜー！
（サンジ）どけ
ナミすわーん ごはん でき… ん？
（クリケット）ん…
な 何だよ　や… やんのか？
マシラの… あいつの縄張りで
日中 夜を確認した次の日には—
南の空に積帝雲が現れる
月に５回の周期から見て—
ノックアップストリームの活動も
おそらく 明日だ
あ…
（クリケット）
そいつも ここから南の地点で起こる
100％とは言いきれんが
それらが 明日 重なる確率は高い
（ウソップ）うう…
ぐっ…
（クリケット）俺は おめえらみたいな
バカに会えて うれしいんだ
（ウソップ）うう…
（クリケット）さあ 一緒にメシを食おう
今日は うちで ゆっくりしてけよ
（クリケット）同志よ
（ウソップ）うぐぐっ…
ニッヒヒヒヒ～
メシだ！　急げ ウソップ！
（マシラ）おう 早く来い！
（ルフィ）
やっほー やっほー
（ルフィ）
やっほー やっほー
（ルフィ）
やっほー やっほー
（サンジ）チョッパー
ロビンちゃん 呼んでこい
（サンジ）チョッパー
ロビンちゃん 呼んでこい
（サンジ）チョッパー
ロビンちゃん 呼んでこい
やっほー やっほー
やっほー
やっほー やっほー
やっほー
やっほー やっほー
やっほー
（チョッパー）うん
やっほー やっほー
やっほー
やっほー やっほー
やっほー
（ウソップ）くっ…
最善を尽くすしかなさそうね
空へ行くために
でも最終的には運任せ
ナミ 俺はみじめで腰抜けか？
おまけにマヌケね
気持ちは分かるわよ
ちゃんと謝んなさい
（ウソップ）う…
おやっさん ごめんよー！
（クリケット）何だってんだ
ああっ 汚(きたね)え！　鼻水つけんな この！
（クリケット）この野郎！
（ウソップ）いてーっ！
（ルフィたちの騒ぎ声）
いや～ 今日は 何て酒のうめえ日だ
（サンジ）さあ 食え 食え
まだまだ続くぞ サンマのフルコース
（ウソップ）ほい
（マシラ）あっ あ～っ！
（ウソップ）サルベージ野郎
タバスコボンバーだ　ハハハッ！
（マシラ）このっ 長っ鼻～！　くらあっ！
おう 姉ちゃん ちょっと ここへ座れ
てめえ ナミさんをはべらそうなんざ
100年 早(はえ)えぞ
（一同の騒ぎ声）
（ニコ･ロビン）あっ
（クリケット）“ドクロの右目に…”
（ロビン）はっ
（クリケット）“黄金を見た”
（ナミ）黄金？
（ルフィ）ん？
（クリケット）涙でにじんだ その文が
ノーランドが書いた最後の文章
“ドクロの右目に黄金を見た”
その日 ノーランドは処刑された
このジャヤに来ても その言葉の意味は
まったく分からねえ
“ドクロの右目” こいつが示すのは
かつてあった都市の名か
それとも 己の死への暗示か
そのあとに続く空白のページは
何も語らねえ
だから俺たちゃ 潜るのさ
夢を見るのさ 海底に
（マシラ）そうだぜ ウキキキ～
（ショウジョウ）ウホホッ
俺たちゃ 飛ぶぞ
（ウソップ）…って飛べるか
そんなに食いやがって～
（一同の笑い声）
（エディ）ずいぶん夜が更けちまったが
見えたぜ ベラミー
（ベラミー）上陸の準備だ
夢追いのバカに 現物なんざ もったいねえ
（クリケット）ジャヤ到着の日
1122年５月21日の日記
（ショウジョウ･マシラ）
ノーランド！　ノーランド！
“その島に着き
我々が耳にしたのは—”
“森の中から聞こえる
奇妙な鳥の鳴き声と—”
“大きな…
それは大きな鐘の音(ね)だ”
“大きな…
それは大きな鐘の音(ね)だ”
（鐘の音）
（鐘の音）
（鐘の音）
“巨大な黄金からなる その鐘の音(ね)は—”
“どこまでも どこまでも鳴り響き—”
“あたかも 過去の都市の繁栄を
誇示するかのようでもあった”
“あたかも 過去の都市の繁栄を
誇示するかのようでもあった”
（ゾロ）ヘヘヘッ
“あたかも 過去の都市の繁栄を
誇示するかのようでもあった”
“広い海の長い時間に咲く文明の
はかなきによせて”
“広い海の長い時間に咲く文明の
はかなきによせて”
（ウソップ）
ハハハハハッ
“広い海の長い時間に咲く文明の
はかなきによせて”
（ショウジョウ･マシラ）
ノーランド！　ノーランド！
（クリケット）“たかだか数十年 生きて
全てを知るふうな我らには—”
“それは あまりにも重く
言葉を詰まらせる”
“我らは しばし
その鐘の音(ね)に立ち尽くした”
ぬあ～っ！
（ルフィ）わあ～っ！
（ショウジョウ）イカすぜ ノーランド
すてき　巨大な黄金の鐘だって
おっさん 何だよ～
やっぱ ノーランド 好きなんじゃねえか
（一同の笑い声）
（クリケット）これを見ろ
（ナミ）うわっ 黄金の鐘
で どの辺が巨大なんだ？
（ナミ）
あ～ 金 金 金～
（ナミ）
あ～ 金 金 金～
（クリケット）別に これが
その鐘というわけじゃねえ
鐘形のインゴットだ
これを３つ 海底で見つけた
（チョッパー）インゴット？
何だよ あるんじゃん 黄金都市
（ショウジョウ）
そういう証拠にゃならねえだろ
この量の金なら 何でもねえ遺跡からでも
出てくらあ
だけど この辺りに
文明があった証拠にはなるわね
インゴットは金をグラム分けするために
加工されたもの
それで取り引きが
なされていたことになるわ
そう それに前文にあった
奇妙な鳥の鳴き声
（クリケット）おい マシラ
（マシラ）おう
（ウソップ）うわっ まだあんのか
（ゾロ）こっちのはでけえな
（クリケット）これで全部だ
（ナミ）うわあ きれい
黄金の鐘に鳥
それが昔のジャヤの
シンボルだったのかねえ
フーッ 分からんが これは
何かの造形物の一部だと思うんだ
こいつはサウスバードといって
ちゃんと この島に現存する鳥だ
へえ～ 鳴き声が変なのか？
ああ 日誌にあるとおりさ
サウスバードといやあ
昔から船乗りの間じゃ…
（ショウジョウ･マシラ）あっ あ…
（クリケット）あっ
（クリケットたち）しまった～！
（ルフィ･ウソップ）
な 何だ？　どうした!?
こりゃ まずい
おい お前ら 森へ行け 南の森へ！
は？　何言ってんだ おっさん アホか？
この鳥を捕まえてくるんだ 今すぐに
何で？　何が？
（サンジ）鳥が… 何だよ？
いいか よ～く聞け
お前らが 明日 向かう—
ノックアップストリーム
この岬から まっすぐ南に位置している
そこへ どうやって行く？
船で まっすぐ進みゃあいいだろ
（クリケット）ここはグランドラインだぞ
一度 外海へ出ちまえば
方角なんて分かりゃしねえ
そうか
目指す対象が島じゃなくて海だから
頼る指針がないんだわ
じゃあ どうすれば
まっすぐ南へ進めるの？
そのために鳥の習性を利用する
ある種の動物は体内に正確な磁石を持ち
それによって己の位置を知るという
ハハハハハッ じゃあ
ゾロは動物以下だな　アハハハ…
（ゾロ）てめえが人のこと言えんのかよ！
サウスバードは その最たるものだ
どんなに広大な土地や海に
放り出されようとも—
その体に正確な方角を示し続ける
とにかく この鳥がいなきゃ
何にも始まらねえ
空島どころか そこに行くチャンスに
立ち会うこともできんぞ
（ルフィたち）え～っ！
（ルフィ）
何で今頃 そんなこと言うんだよ！
（クリケット）ガタガタ言うな！
（ウソップ･ルフィ）うわあっ！
（クリケット）時間がねえんだ 早く行け！
モタモタすんな！
…って もう真夜中だぞ
今から森へ入れって？
（クリケット）ほら 忘れもんだ！
（ウソップ）うっ
（ルフィ）おっ
（クリケット）俺たちは これから
お前らのボロ船の強化に当たる
考えてみりゃ 宴会なんて
やってる場合じゃなかったぜ
だから 今頃 言うなってー！
いいな 夜明けまでにサウスバードを１羽
必ず捕まえてこい
（ルフィ）おー 真っ暗だ
（サンジ）ぬっ 引っ張んな てめえ
（ウソップ）あわわわ…
そ そんなこと言ってもよ
手が勝手に… 手が…
おなか いっぱいで苦しい
俺 鳥を追っかけるなんてムリかも
変な鳥はどこだ？　変な鳥は
さっさと捕まえて飲み直そうぜ
何で いきなり こんなことになんの？
（ウソップ）うう…
（サンジ）邪魔
ったく こういうことは
せめて昼間に言えよな
おい 鳥は？
どこにいるか分かったら
全員で探しにゃ来ねえだろ
（ルフィ）手がかりは
変な鳴き声ってことだけだ
姿は さっき黄金の像で見たとおり
あんな ふざけた形の鳥
いんのか？　ホントに
それに変な鳴き声ってのも
あいまいすぎる　分かるもんか
それも森に入りゃ分かるって
あのおっさん
（サウスバード）ジョ～
（ルフィたち）うわっ 変な鳴き声！
（ナミ）これだ
よーし
こうなったら とにかく やるしかねえ
網は３つある　三手に分かれて探そう
（ルフィ･ゾロ）おう！
（ルフィ）じゃあ 行くか
変な鳥をぶっ飛ばすぞーい！
いや 捕獲だろ！　うわあ
大丈夫　何が出ようと
ナミさんは俺が守るぜ
サンジ君 俺は？
てめえは知るか　ウジウジすんな！
てめえは知るか　ウジウジすんな！
（ウソップ）
うわ～っ！
とにかく 早く鳥を捕まえて
森を出ましょう
まずは耳を澄ませて
さっき聞いた あの鳥の声を探そう
（ウソップ）ジョ～
あっ この鳴き声
（ウソップ）ジョ～ 出てこい ジョ～
（サンジ）にゃろ！
ジョ～
いや 俺 捕まえんのかよ
おっ ナミ お前 いいもんつけてんな
どこで取った？
何？
いやあ～！　クモ～ッ！
（ウソップ）んだよ ただのクモだろ
かわいそうに　ほれ おいで
クモだから ヤなのよ バカ！
投げて それ どっかに！
ううっ 離れろ ウソップ
そいつは きっと毒グモ…
うわあっ 木の上から降ってくる！
（ナミ）いやあ～！　もう気持ち悪～い！
（サンジ）うわああ…
タランチュラの一種だろうな
大丈夫さ　こっちが手出さないかぎり
毒は吐かねえ
クモのケンカとか 昔 やったなあ
いやあ 俺は そういう
気味の悪い系の虫は もうアウトだ
（サンジ）うええっ
（ナミ）あたしも絶対嫌！　大っ嫌い！
早く投げて　遠くへ早く！
ああ～ でも お前ら そこにいるガとか
ムカデは平気なのか？
（ナミ･サンジ）えっ
（サンジ）えっ
（ナミ）ん…
（サンジ）ぎゃあ～っ！
（ナミ）いやあ～！
（ナミ）ガもムカデもヤ～ッ！
（サンジ）うわ～っ！
（ウソップ）いや～っ！　置いてくなー！
（ロビン）よっと
（ナミたちの悲鳴）
（ロビン）悲鳴が聞こえるわね
（ゾロ）ほっとけ
（斬撃音）
ムカデか　いやにでけえな
いろいろ討ち取っちゃうのは よくないわ
かわいそうよ
俺に挑んできた こいつが悪い
（ロビン）だけど…
（ゾロ）何だよ
そっちは 今 来た道
（ゾロ）うっ
（サウスバード）ジョ～
鳥の鳴き声　こっちね
そこのぬかるみ 気をつけて
（ゾロ）ん？
おい 待て…
うわわっ わっ わっ わっ…
ウッハハハ～ 捕まえた！
見ろよ チョッパー アトラスだ
（チョッパー）アトラス？
（ルフィ）そうさ
アトラスとヘラクレスは
世界中の人間の憧れなんだぞ
へえ～ カブトムシが…
（ルフィ）知らねえのかよ
めったに捕まえられねえんだ
ワンピースと どっちがすごいんだ？
う～ん 難しい！
（チョッパー）
ルフィ ここにも何かいるぞ
うほおっ ミヤマじゃねえか！
捕まえろ！　ああっ
（チョッパー）うわっ 飛んで逃げた
（ルフィ）この～！
（サウスバード）ジョ～
（ルフィ）追え！　絶対 逃がすな！
（ルフィ･チョッパー）ん？
（ルフィ）ハチの巣だ　逃げろ～！
（チョッパーとルフィの叫び声）
（チョッパー･ルフィ）ハア ハア ハア…
（チョッパー･ルフィ）ハア ハア…
（チョッパー）ん？
（チョッパー）わあ～っ！
（ルフィ）わわっ
（ハチの羽音）
（ハチの羽音）
（ハチの羽音）
どうなってんだ この森は～！
（ハチの羽音）
（ハチの羽音）
（チョッパー）あっ ルフィ あれ見て！
（ルフィ）あの鳥だ！
（チョッパー）あっ ルフィ あれ見て！
（ルフィ）あの鳥だ！
あいつが巣を落としたんだよ
ジョジョ～ ジョッジョジョ～
（チョッパー）えっ？
（ルフィ）なな 何だ？
あいつ 何か言ったのか？
（チョッパー）
“この森を荒らすヤツは殺してやる”って
おうおう 兄ちゃん 兄ちゃん
俺たちを怒らせるなよ
（マシラ）夜分に いきなり来て
“黄金よこせ”はねえだろう チビども
ウッキッキ 帰んな
俺たちゃ これから ひと仕事あるんだ
ウッキッキ 帰んな
俺たちゃ これから ひと仕事あるんだ
（指の鳴る音）
ウッキッキ 帰んな
俺たちゃ これから ひと仕事あるんだ
（ベラミー）ハハッ ハッハ～
おめえら 用心棒か
そういや いたなあ 海賊クリケット
あんたら モンブラン家の感動話を
酒場で聞いてね
（ベラミー）泣けたよ
（クリケット）フン
（ベラミー）他人が苦労の末
手に入れた宝ってのは—
また格別の味がするもんだ
人が俺を何て呼ぶか 教えてやろうか
“ハイエナ”だ
ハハッ
ハハハハハハ！
♪～
～♪
（ルフィ）おっさん 鳥 捕まえたぞ
（ナミ）ど どうしたの!?
（ルフィ）ひし形のおっさん！
（クリケット）ううっ すまん　ぐっ…
俺たちが ついていながら情けねえ
（ナミ）金塊が 取られてる
（クリケット）
いいんだよ　そんなのは忘れろ
（ナミ）ベラミーのマーク
（ルフィ）朝までには戻る！
次回「ワンピース」
“幻想(ゆめ)は叶(かな)わない!?
ベラミーＶＳ猿山連合”
海賊王に 俺はなる！
